
                        第一章 已经是漂亮女孩子啦
                    
“小沐啊，失恋了怕什么？”
“作为一个男孩子，要么穿上军装，镇守边疆，要么穿上医装，救死扶伤，要么穿上女装，造福四方……”
女装？emmp？！不太对吧？
当听见女装这两个字的时候，苏沐明显感觉本来挺豪迈的语录中混进了些什么奇怪的东西。
他这才恢复了些意识。
他叫苏沐，是魔都大学管理系的新生，新生军训还没结束呢，在高中谈了两年的对象就提出了分手。
原因也很奇葩：“我喜欢男的，你喜欢女的，我们兴趣爱好不同，分手吧。”
苏沐回复了一个哦字，便选择先对方一步添加了黑名单。
只要拉黑的速度够快，舔狗的头衔就追不上我！
但他同时也是一个重感情的人，为了这个女朋友，他真的付出了很多，很多。
往事如尘，过往如烟。
心情郁闷的他便叫上了宿舍的兄弟们一起喝酒。
他喝的最多，就连怎么回宿舍来的都忘记了。
只在梦中隐约间，随着无良舍友们的一声声劝慰中，他好像变成了女孩子……
“不对！”
“我特么？好像真变成妹子了？！”
苏沐昏昏沉沉的走到了洗漱台前，一看镜子，彻底傻眼了。
镜子里，虽然她的五官和身高和之前变化不大……
但现在怎么看，怎么都是一个一米七的高挑美女啊！
她的五官，在细节上改变很大！
皮肤比之前更为精致雪白，几乎可以用肤白胜雪来形容。
琼鼻高耸，黛眉婀娜。
双眸明亮的仿似星辰，最为可恶的是，如此清纯的脸蛋，竟然是杏眸，苏沐不自觉的眼波流转中都带着丝丝纯欲的妩媚。
再加上她之前是男生时，高中毕业暑期兼职过cos古风人物，在景点卖票，所以一直以来留着的都是半长发……
这就更显得苏沐现在仙气十足。
苏沐自己也没想到，自己竟然有做顶级美女的潜力啊！
最为离谱的是。
苏沐低了低头，本来就宽松的男t恤现在更是肥大，领口的缝隙中隐约能看见里面的两只才开始发育的小白兔。
“完美的竹笋形状……”
“呜，不对！这是我自己的身子啊！”
苏沐顿时感觉浑身燥热，想流鼻血，但是转念一想，又急眼了：
“我特么，堂堂七尺男儿，大龙被偷了？”
“真是离谱他吗给离谱开门……”
“有没有系统能给我解释一下啊？！”
苏沐绝望的心中大喊。
变成这么漂亮的妹子，虽然吧，确实很养眼，还能自己给自己发福利，但一想到……
自己接下来该如何和身边的人解释，避免社死……
还有什么生理期之类的事……
她就头疼欲裂！
“在呢，我就是全能女神养成系统~”
“恭喜你宿主，手术很成功。”
“你现在已经是一个女孩子啦ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ~~桀桀桀~”
……
果然，脑海中传来系统的声音。
这年头。
一切发生的超凡情况，必然幕后都会有以一个系统作为幕后黑手！
“你桀个p！”
“不会好好说话？”
苏沐正烦着呢，没好气的对系统道。
“大胆！”
“你，你怎么对本系统大人说话呢？！”
“之前的宿主，可是叫我系统爸爸的，你……”
系统气急败坏的声音传来，但是苏沐只是冷哼一声：“别以为我不知道，你们这些系统都是有绩效指标的。”
“我要是不配合你，你到时候完不成绩效，嘿嘿……”
苏沐的嘴角勾起一抹狞笑。
但是以她现在颜值，即便是这样，在镜子中显现出来的也是一抹极其绝美的狡黠笑容。
真是……该死的诱惑呀！
“……”
系统沉默了许久。
心中不甘的怒吼：特么的，这个宿主怎么回事？我怎么有一种底裤都被看穿了感觉。
但是它也生怕苏沐真的不配合，只能软声道：“好啦，好啦。”
“我给你简单介绍一下吧。”
“本系统致力于将您打造成最美的全能女神，途径有两种，一是当周围人对你的倾慕值达到一定量级时。”
“就会从她身上掉落对应的属性，您可以吸收到自己身上。”
“另外一种就是完成系统颁布的任务，不仅能不断的提高颜值，还能获得各种实用的奖励道具~”
“这些事都放一放？”
“我真的以后就要这样生活了吗？很困扰的好不好！”
苏沐插嘴问：“能不开启你这系统吗？”
她只想低调的好好学习，不想搞这些花里胡哨的东西啊。
“当然可以啦。”
“不过本系统可是很记仇的哦，被宿主嫌弃后心情低落，诅咒宿主以后抽卡都是保底，吃的方便面都没有调料包！还有……”
“行了，行了，你别说。”
“我认命还不成吗？”
苏沐头疼的摆了摆手。
系统这才开心的笑道：“放心吧，我保证在我的辅佐下，宿主会越来越美呢~”
“宿舍不要有抵触情绪，只需要慢慢适应，你就会发现……任何人都逃不掉真香定律哦~”
“神特么真香定律。”
“我一个铁骨铮铮的汉子，一定会找到变回去的方法。”
苏沐挑了挑眉毛，自己为自己打气。
这时候，他的手机一阵震动。
原来是他宿舍群里发来的各种消息！
今天是军训的最后一天，但苏沐实在是喝的太多，所以便是宿舍的兄弟们帮忙请的病假。
“小沐，小沐！”
“醒了没？你不知道为了掩护你，哥几个被教官多罚了100多个正步走！怎么报答我们吧？”
“这还不是最惨的，没想到李浩然那个孙子竟然有对象来送饮料，还靠这个大肆收买人心……”
“唉，就咱们宿舍，全是单身狗，连个送水的女孩子都没有……羡慕嫉妒恨呀，周明老大想竞选班长的话有点难啊。”
信息一条接一条。
他们口中说的李浩然就是苏沐的同班同学，不过不是一个宿舍的，从一开始就靠各种关系打通门路，想要竞选班长。
他想的，不是帮助同学。
只是为了自己评奖评优铺路。
苏沐想到这一点，就有些不好意思笑道：“兄弟萌谢了，不用羡慕，我这就给大家送饮料去。”
“(ˉ▽￣～)切~~”
“我们是要美女来送，你来有啥用~”
“你现在也是单身狗，来了不是一样受刺激？”
额……
美女？
苏沐看着镜中美貌足以倾倒众生的自己，陷入了沉思。
而这时候，系统的声音也传了过来：
【新人任务】：
【作为女神，怎么能让宿舍的兄弟们受鄙视？】
【穿上系统指定的女装去帮宿舍的兄弟们扬眉吐气，并收获200点倾慕值。】
【奖励：女神专属内衣一套。】
……
                        第二章 穿女装去军训场地
                    
“宿主，宿主……”
“请不要耍小性子嘛！这毕竟是您第一个任务，完成与否，对于我的kpi，呸，对于您以后获得的奖励很重要……”
系统催促的声音不断响起。
穿着毫不显身材的军训服，苏沐无动于衷的出了宿舍。
从楼下的小超市买了几瓶脉动、可乐之类的冰饮料，花了十几块生活费后，才不爽道：“完成任务？”
“你瞅瞅，你这任务奖励正经吗？”
别人家的系统，要不就是开局百亿补贴，走神豪流。
要不就是无敌功法，开挂人生。
只有她，奖励一个专属内衣是什么鬼啊？
“嘻嘻，以后你就知道这东西的好处了。”
“钱财乃身外之物，宿主以后可是要成为万众倾慕的全能女神，是要清新脱俗的呀ლ(′◉❥◉｀ლ)”
“不好意思，我现在就是这么俗。”
“没钱就会饿死，到时候就是全能女神变成全能女尸了！”
“这任务嘛，唉，不完成也罢，啧啧……”
苏沐白了系统一眼，指了指自己的口袋。
威胁的意思很明显——
系统，打钱！懂？
叮。
您尾号【0049】的银行卡到账：10000元。
在和苏沐的僵持之下，系统再一次妥协了。
毕竟为了宿主能赶快完成任务，这点小钱算什么？就当是给苏沐的启动经费了。
看着自己的银行卡余额确实变多了，苏沐这才满意的点点头。
“什么是系统指定的衣服？”
苏沐问道。
其实在一开始的懵逼之后，她已经逐渐开始适应自己的新身份了，毕竟看起来短时间内是变不回去的。
那么主动适应，先提前做好变成女生的准备。
总好过到时候真被人识破，当成变态的好。
“嘻嘻(#^.^#)。”
“宿主通过系统就能查看，然后找到一个没人的地方，就可以轻松的完成一键变装~”
系统见苏沐终于同意了，松了一口气。
随后。
苏沐便在离操场不远的教学楼，找了一个没人的卫生间。
刚锁好门。
她的脑海中就出现了一件漂亮的白色蕾丝吊带连衣裙，下摆是漂亮的波浪纹设计，有点短，只是刚把大腿遮住。
随后只是转念一想。
他身上的军训服便自动消失，取而代之的就是这件做工看上去就极为不凡的漂亮连衣裙。
甚至系统贴心的，还为她配套了安全裤，就连自己的嗓音都变得更加柔和中性。
“这特喵的，纯狱风？”
“我穿这个出去，不会太引人瞩目吧。”
苏沐喃喃道。
“嘻嘻。”
“宿主要慢慢适应这种改变哦，我匿了，接下来就靠你啦！”
系统贼兮兮的笑了笑，随后便下线了。
只留下苏沐深吸一口气，做好了心理准备后，便快步从卫生间里出来。
“不，不好意思学长。”
慌乱之中，还不小心撞到了几个学长。
“你没长眼……”
“(⊙o⊙)…”
“好，好漂亮的学妹啊，怎么没听说过啊！？”
“没，没关系的，学妹，没撞疼你吧，要不要留学长一个电话，有什么后遗症，学长愿意用一辈子赔偿。”
……
那几个学长一开始还骂骂咧咧的，但是当他们看见苏沐那宛如精灵一般的小脸，顿时激动的舌头都打结了。
这学妹比校花还好看啊！
特别是对方害羞起来，双颊上升起的绯红，简直宛如仙子。
“我，我们上错厕所了？还是出现幻觉了？”
几个男生看了看苏沐逃一样的背影，又看了看厕所牌子上那大大的man的标志，简直快要怀疑人生了。
这么美的妹子，不会分不清男女卫生间吧？
不过最可惜的，还是刚才没有把妹子照下来，这样的话就可以靠照片去朋友圈或是校园贴吧捞人了。
可恶啊，与这么美的女神擦肩而过!
……
与此同时，九月开学季。
正是太阳最烈的时候，操场上众多穿着迷彩服的新生一个个被晒的像是黑煤球，热的汗流浃背，恨不得马上原地中暑。
不过好消息是，今天是军训的最后一天，只要熬过今天，就是美好的大学生活在等着他们了。
“解散！”
随着教官的一声令下，刚刚还整齐的队列做鸟兽散，纷纷找树荫赶快坐了下来。
“这天真是把人热成狗了。”
“你看那几个学姐，做个人吧！当着我们的面又是喝奶茶，又是吃西瓜的……”
“不过这几个学姐腿真白呀，以后我能不能也找不到这样的对象，那岂不是美滋滋~”
新生们一边休息，一边四处扫视着操场周围清凉的风景。
这时候。
一个穿着白色长裙，6分姿色的妹子走了过来。
一直走到了苏沐所在的班级方阵才停了下来，然后拿出塑料袋里的冰镇饮料，先是温柔的递给了李浩然，然后笑着对众人道：“大家好，我是浩然的女朋友。”
“这是他让我帮大家买的冰镇饮料，给大家解解渴~”
“……”
“窝草！”
“浩然老大牛皮啊，这么好看的妹子开学就送来饮料，难道是高中就搞的对象？简直人生赢家啊！”
看着白衣少女的峰峦叠嶂，众人羡慕的眼睛都快冒火了。
“这有什么的。”
李浩然站起身，与那妹子站在一起，炫耀一般的搂在对方盈盈的小蛮腰上，得意洋洋的笑道：“大家放心。”
“你们嫂子是在艺术学院的，她们学院的妹子最多，大家想要找对象的，到时候找嫂子给你们介绍认识就行。”
“666！”
“哥们未来几年的幸福生活就靠你了呀！”
“浩然老大啥时候竞选班长啊，我肯定投你一票！”
众男生听见李浩然这么一说，顿时激动的面色涨红，看着他们的反应，李浩然十分满意，这一波拉拢人心很成功呀。
“周明。”
“不好意思啊，忘记买你们的了。”
李浩然这时转头看向苏沐他们宿舍的几人。
“没关系。”
“我们宿舍的苏沐一会给我们送来。”
周明装作没听明白他话中的讥讽，呵呵的笑道，但是李浩然显然并不想罢休，他一副突然想起来的表情：“哦，对了。”
“我记得你们宿舍那个苏沐也有对象吧，他怎么没带来呀？不会是长得太丑，拿不出手吧？！哈哈！”
周明的脸色顿时阴沉。
他长相平平，性格也属于老好人那种，本来想着和李浩然公平竞争班长一职，没想到对方竟然用这种手段！
最让他无法忍受的，还是对方羞辱自己的舍友。
“你说什么？！”
苏沐对面床的王帅脾气比较暴躁，黑着脸起身就想动手，但却被宿舍其他几人拦下了。
虽然现在是军训的最后一天，但仍然属于军训期，这期间动手斗殴打架，那可是要受到处分的，甚至有可能影响学分。
“我说，你们宿……”
李浩然还想火上浇油一下，但是这时候，他忽然觉得周围的气氛好像有些奇怪。
因为队伍里包括教官在内，所有人都转过头。
似乎那个地方发生了什么奇观一样，引得人们目不转睛，尤其是那几个在阴凉处吃瓜的学姐学长，此时的眼睛都直了！
灿烂的阳光下，目光的聚焦中。
一个穿着白色蕾丝吊带连衣裙，洁白的大腿处还绑着俏皮的黑色蝴蝶结的女孩走进了操场。
她的身高足有一米七，高挑又纤细，两只小白兔随着轻缓的脚步不安分的跳动着。
修长的双腿白如玉质，匀称又笔直。
精致又纯美的五官令人怦然心动。
长发垂于双肩，迎风飘动。
在日光之下仿佛被镀了一层淡淡的金色。
苏沐来了。
                        第三章 开启怼人模式
                    
“太美了！”
“就好像是从画里走出来的一样！”
“这脸蛋，这长腿，简直是绝绝子啊！”
“不会吧，不会吧，这小姐姐如果去抖嘤发短视频，那绝对比咱们魔都大学的招生简章好使啊！”
“我愿意用在座兄弟们10年的寿命换她当老婆呀~”
……
众人议论纷纷。
随后，他们又震惊的发现，这么漂亮的妹子，手上竟然还抱着好几瓶饮料。
温热的空气在触碰饮料壁的时候凝成了冰露，顺着她纤细玉白的手指滑落。
见到这一幕，操场上的人不禁全都觉得震惊！看她的样子，她来操场是为了给人送水的？
不，这不可能。
谁有这么大的面子让这么美的女孩子送水啊？
家里有矿啊？还是有无数小动物啊？！
“你好，这位同学。”
“我这儿有西瓜啊，学妹要不要吃？”
“快快快，给学妹搬个椅子，拿个遮阳伞过来！”
那几个吃瓜的男学长全都围了上去，然后你一言我一语的，生怕苏沐看不到自己。
苏沐现在的打扮，高贵而典雅，美的不可方物。
可以说是集御姐、清纯女神于一体。
这种女孩谁能抗拒的了？
其中一个自诩长相还不错的男生更是露出十分体贴温暖的笑容：“你是大几的呀，怎么从来都没见过你呢，我是院学生会的大二的陈晨。”
“有什么事能帮到您？”
他清楚，如果这女孩早就来魔都大学上学的话，那么以这种逆天的颜值，那绝对早就出名了。
很有可能是学妹。
泡学妹他可太擅长了，哪个学妹不希望有个暖男一样的学长在学校里照应着呢？
“没有，让路。”
“我只是来给朋友送水的。”
只是让陈晨没想到的是，对方竟然一副懒得搭理自己的表情！这也难怪。
他们没事就拿着饮料和西瓜来这里看新生军训取乐，之前苏沐还是男生的时候，有次同班的一个女生差点中暑晕倒，找他们帮忙的时候就爱答不理的，现在跑来献殷勤？
何况一个男生对自己这种表情，苏沐只感觉好恶心啊！
唯一的好处。
可能就是只有苏沐她自己能看见，那些看向自己的男同学甚至是一些女孩身上，都飘出了淡淡的数字。
从+1，+2，到+5不等。
这些都是倾慕值！
这边操场军训的有好几个班……
很快倾慕值就暴涨到100多点！
这样的话，自己只需要再待一会，就能完成任务。
这么简单的嘛~
苏沐心中不禁有点飘，被众人瞩目的紧张情绪也少了很多，她轻咬薄唇，一双美丽的眸子四下扫视，终于看到了自己班级的方阵。
“这妹子在看我们班啊！”
“难道咱们班有这妹子的熟人吗？”
“特地来操场送奶茶，这已经不是熟人的关系了吧？”
这时候，苏沐班级的那些男生满脸兴奋，脑海里更是联想翩翩，仿佛这美女要送的奶茶最终会到自己的手中一样。
李浩然此刻更是看傻眼了。
与这妹子一比，他恨不得把他对象打包塞进垃圾桶！
这才是真正的人间绝色啊。
恐怕就是那传闻魔都大学的第一校花，柳司柠也不过如此吧？！
“你好同学。”
“我是管理系三班的李浩然，现在班级一些事务都由我代管，我爸是咱们市鑫然集团的总经理。”
“有什么事跟我说就行啦！”
李浩然当仁不让的站出来，一副什么事都能摆平的样子，他本来还想低调的先与同学们相处，但是遇见苏沐这样的绝色妹子，顿时忍不住暴露了自己的家底。
“鑫然集团？”
“就是咱们市百强企业，资产过五十亿的那个金融公司？怪不得这家伙高中时就有对象了呀。”
“原来是富二代啊……”
众人都露出了恍然的神情，难道这么美的妹子要被这李浩然拿下了？要知道富二代可是很高的加分项属性。
“切，渣男。”
当然，他们管理三班为数不多的几个女生都露出了鄙夷的神情，刚才还把自己的高中女友当宝，这么快就变心啦？
“有什么事和你说？”
苏沐挑了挑好看的眉毛，笑道：“宁配吗？”
“看不清自己？家里没镜子总有尿吧？”
“啊？！”
不止是李浩然愣住，就连周围人都傻了。
这么美的妹子嘴里竟然说出这么优雅的话？
周明几人却是有些恍惚。
因为这美女的目光似乎锁定在了自己的身上……
眼眸中还带有几分意味不明的神采。
正当他们心中忐忑的时候。
苏沐已经在他的面前停下了脚步，甜甜一笑：“周明，王帅，大熊，瘦猴……”
“这是给你们的冰镇饮料。”
这份笑容跟之前对待学长的那种礼貌的微笑完全不同。
在场的人几乎都看得出来，这是一份发自内心的笑。
就像是春日阳光下的微风一样让人陶醉。
说是怦然心动也毫不为过。
苏沐歪了歪头，看着他：“愣着干嘛？”
“等我喂你呢？”
苏沐下意识的说出了自己还是男孩子时说的话，完全忘记了她自己现在可是绝色的校花呀！
话音响起，整个操场瞬间鸦雀无声。
所有人都瞪大了眼睛，目光如同匕首一样插在了苏沐的几个舍友身上。
极品美女亲自来送饮料？
而且还是送给几个名不见经传的新生？
还说要喂？！
“你……”
周明几人愣愣的盯着面前的美女，苏沐呢？这小子不是说在群里是他来吗？
不对。
周明想要凑上前去仔细看看苏沐，他总感觉，好像这个妹子的样子有点眼熟。
不过他的动作却让周围的同学馋的口水都快流下来了。
李浩然更是嫉妒的眼睛快喷火了！
因为从他们的角度上看，有点暧昧啊。
凭什么？！
他们宿舍都是一群ds能与这种极品的美女认识啊？
“咳咳。”
苏沐轻咳一声急忙拉开距离。
虽然自己的出现让李浩然吃了瘪，大大的壮大了他们1101宿舍的气势，爽的一批。
但她明白，自己不能让人长时间的端倪，特别是熟悉的人，如果现在露馅了的话可就太社死了！
                        第四章 免费捡属性
                    
任务提示的音过来：
【穿上系统指定的女装去帮宿舍的兄弟们扬眉吐气，并收获100点倾慕值。】
【任务完成。】
苏沐听后松了一口气，总算是完成了。
于是便随便找了一个说辞：“哦，我是苏沐的朋友，他临时有事，让我来帮忙给大家送饮料。”
“好了，没什么事的话我先走了，以后有空再聚咯！”
苏沐十分潇洒的摆了摆周明几人的肩膀，转身离去。
一边走，她一边点开系统面板。
只见除了奖励可以领取以外，还有一个白色的光球，她轻轻触碰一下，刹那间就从周围人上飘出了各种颜色的属性：
【周明·蓝】：心思细腻的分析者，洞察力+5，伪装力+3。
【李浩然·绿】：小富二代（该属性可提高聚财能力）。
【王轩·绿】：军体拳爱好者，力量+3。
【赵采薇·蓝】：隐藏学霸，学习能力+3。
……
“嘻嘻。”
“怎么样，我没有骗宿主吧~”
系统的声音传来：“只要宿主努力完成任务，好处肯定很多滴，现在宿主等级还不够，最多只能吸收到蓝色属性。”
“以后说不定就能吸收到橙色的极品属性呢~”
“这东西没有限制么？”
苏沐心中惊喜，因为她确实感觉到，自己的思考速度和力量似乎在不断增强。
“当然不是咯。”
“这些只能从宿主的倾慕者身上产出，而且也分人啦，大多数普通人最多就只有白色或者绿色的属性。”
“只有蓝色稀有属性的人，随着她们的成长，阅历的丰富……”
“属性的品质也有可能会成长。”
“而且宿主每天吸收也有上限滴~完成更多的任务，才能提高上限哟！”
系统的解释倒也是十分合理，毕竟这东西就像是吃饭一样，自己是人又不是变态。
吸收了太多的别人属性，总要适应和消化不是？
……
苏沐走后，管理学院这边算是炸锅了。
几乎所有人都围在了周明几人身边，东一嘴西一嘴的打听“苏沐”的身份，到底是在哪个学院，几年级，三围……
至于说李浩然和他那个艺术学院的女朋友？
呵呵。
现在在众人的眼里算个屁啊。
毕竟他女朋友也只是个新生，而且颜值也就一般般，能认识什么极品的女孩子啊？
而刚才给周明他们宿舍送水的女孩子就不一样。
大家都说，物以类聚，人以群分。
这么优秀的女孩子，认识的也一定都是高质量的美女，不求像她一样绝色，随便介绍几个差几分的也行呀！
刚刚大一新生，谁还不是个追梦lsp？
“可恶……”
李浩然的面色狰狞，今天他算是丢脸丢尽了，但是他仍然不相信，以周明他们宿舍那些普通人会认识这种美女。
“拍照片了么？发朋友圈和贴吧找人。”
“哼！我怀疑这女孩子就是他们花钱找的托！”
李浩然问他旁边的忠心狗腿子小夫。
小夫点点头，根本不用老大交代，作为资深lsp的他，刚才恨不得直接趴地上拍，而且也不用他发帖。
现在魔都大学的贴吧上面，已经开始有关于刚才那个女孩子的帖子了，并且像是病毒一样快速传播！
当然，作为一切始作俑者的苏沐并不知道她女装的照片已经开始在学校传开了。
此刻她已经通过一键换装将那件白色蕾丝裙换了下来，并提前回到了宿舍，重新又换回了自己的男t恤衫。
熟悉的感觉传来，让苏沐一下轻松了不少。
果然自己暂时还没适应众人瞩目的感觉。
“我特么打死也不穿女装了！”
苏沐心中暗想。
“额……”
t恤比较宽松，虽然能够掩盖她的身材，但是自己低头看去，还是能看到白嫩嫩的小竹笋。
特别是在换衣服时，那柔软的触感，简直让现在的她自己都有点把持不住！
“不能再看了，系统，你不是说有专属的内衣嘛！”
苏沐转移注意力，急忙对系统道。
“嘻嘻，当然啦。”
“这是最基础的款式，不仅可以隐藏熊熊的大小，每天佩戴，还可以缓慢的给小熊补充营养，快快变大哦！”
随着系统的声音落下，一个黑色的蕾丝小衣就出现在苏沐的面前，她咽了咽口水。
“苏沐，你要适应呀~”
“这以后就是你身上的东西了，每天摸一摸怎么了？”
“这不正常吗？这很正常！”
苏沐强忍着那销魂的手感，脸颊绯红的将内衣穿上。
果然。
穿上这件内衣后，本来穿着t恤还有点凸的部位，瞬间从别人的视角来看就像是平板一样了。
可能这就是系统的特殊科技。
同时，苏沐还感觉自己的胸前仿佛有一股暖流划过，暖暖的很舒服，小熊也有点涨涨的。
“唉，看来明天还是要去学校外面的商业街采购一点内衣和女性生活用品。”
“系统专属内衣虽然不错，但是自己长时间用的话，过几天不就变成了大熊妹子？到时候可太容易穿帮了！”
苏沐心中暗想。
解决了身材的问题，那么接下来就是半长发了。
之前是男孩子的时候还没什么，最多看上去有些艺术气息，但现在这如墨一般的秀发实在是太迷人了。
奈何她一个男生宿舍，到哪去找小皮筋，头花之类的东西？
“嗯……我想想。”
“这样应该好点，不那么引人注目，终于像男生点！”
苏沐找了半天，只能用充电线凑活绑了一下。
将如瀑的秀发绑了起来，虽然如果有人仔细端倪苏沐仍然能察觉出她五官的精致，但好在大体上看正常多了。
“可爱的宿主，其实你没必要这样遮遮掩掩。”
“你现在怎么能说自己还是男生呢？你可是正正经经的女孩子丫~”
“而且都是一个宿舍的，不如先让……”
系统调笑的声音传来，让苏沐气的想要飞起一脚：“滚犊子，你说话怎么杰里杰气的？”
“劳资现在就是变成女孩子，但喜欢的可还是女孩子啊！”
……
这时候，外面传来一阵嘈杂的声响。
是周明他们回来了。
他们一见到苏沐，那眼神就仿佛跟看见从动物园跑出来的大熊猫一样，瞬间就围了上来，将苏沐压到在床上！
                        第五章 你怎么像女孩子啦
                    
“小沐啊！老实交代！”
“今天来操场上帮你送饮料那妹子和你是什么关系？”
“亏了昨天哥几个还陪你喝到那么晚，安抚你受伤的心灵，没想到你今天就来个王炸啊！”
大熊和王帅还顺手从床底抄起82年出产的臭袜子，一副你不老实交代，就要给苏沐尝尝的架势。
“拿走，拿走！本宿主禁止生化武器，狗儿子们先别压着我，我就和你们说。”
苏沐嫌弃的捂住口鼻。
之前还无所谓，她现在一个女孩子，被这么几个大男生压在床上……
实在是浑身难受。
特别是大熊，这家伙小两百斤，练篮球的，壮实的很。
虽然有专属内衣，可以隐藏胸的轮廓，但是触感没变啊！
苏沐还只能被动的趴着，生怕这几个人碰见那柔软的地方。
“那只是普通的朋友。”
“之前在网上认识的，她也在这城市上大学，听说我也来了，就来找我一趟见见面。”
苏沐拿出了早就准备好的托词。
但是很显然，那几人都是一副怀疑的样子：“小沐。”
“我咋感觉能帮你这忙的样子能是普通朋友？”
“你可能不能背着兄弟们吃独食啊？”
“那妹子有对象没，联系方式发群里呗，你放心，我们绝对不是馋人家……呸，我们就是感谢人家一下。”
“行了。”
“都省省吧啊，人家是什么颜值，能看上你们几个？”
周明靠在一旁的床梯上笑道。
他这话倒是确实让宿舍里这几个兄弟哑口无言，确实啊，以下午那妹子的颜值，就好像是天上缥缈的皎月。
与他们完全是两个世界的人。
“不过……”
“今天是真爽啊，小沐你是没看见。”
“李浩然也带他对象来了，一开始给他嘚瑟的啊，后来你的那个朋友一来，他彻底就萎了，哈哈！”
“太爽了！”
王帅在一旁乐的直捂肚子。
苏沐笑了笑，宛如樱桃一样娇艳可口的红唇微张，顿时把宿舍几个兄弟看的一呆。
王帅凑近过来，好奇的看向苏沐：“等等，你们有没有发现，小沐好像睡了一觉和以前不一样了啊？”
“皮肤白白嫩嫩的，好想咬一口。”
“而且看上去也比之前，比之前……”
王帅挠头，不知道该怎么形容这种感觉。
说苏沐比之前帅吧，不太贴切，但是说比之前漂亮了，苏沐又不是女生，怎么能用漂亮来形容呢？
但就是有一种很吸引人的感觉！
“比之前，好看。”
大熊在另外一张床上瓮声瓮气道。
“对！”
王帅的眼睛一亮：“就连声音也好听多了！”
别看这家伙长得五大三粗的，说起话来倒是一针见血，这确实是苏沐现在给几人的感觉。
“嘿嘿，说不定小沐也有成为女装大佬的潜质呢。”
“不知道你们看过那个段子没有，如果我有一天真变成了女孩子，那一定是先让兄弟们爽爽！”
包子在一旁推了推眼镜，嘿嘿的鬼笑。
不过他的话却让王帅几人竖起了中指，毕竟以他像是包子一样的身材就算是变成妹子的话，也太辣眼睛了。
“行了。”
“我看你们就是撸多了，眼花了吧，把自己的舍友想象成女孩子，真有你们的。”
周明在一旁摇了摇头，努力的将自己的遐想也甩了出去。
他作为和李浩然一样，被班导临时任命，在新生期间管理班级事务的代班长，自然也看见过同学们的入学手册。
其中苏沐身份证上的性别赫然是男性，这是铁的事实。
“就是，就是。”
“你看看你们都被杰哥附体了吧，一个个gay里gay气的，我特意找我的朋友来给你们撑场子的。”
苏沐见他们终于打消了怀疑，心中也长松一口气，不禁又恢复到了本来跳脱的面目：“狗儿子们，怎么感谢我？”
“我饿了，我想吃红烧排骨，糖醋里脊……”
“你吃屁吧你……”
--------------
一夜无话。
这晚上，苏沐翻来覆去的都没怎么睡。
一方面是变成女生后，真的很不适应，她要忍住不去揉自己多出来的两个小白兔，还有其他种种复杂的情绪。
另外一方面，也是时刻担心自己睡的太死，早上万一被那个无良舍友掀了被子叫起床，那就太尴尬了。
迷迷糊糊的，一直到早上8点半的手机闹铃响，苏沐才睡眼惺忪的醒了过来。
“唔……”
“好像又大了一点。”
她偷偷的摸了摸自己的白兔，又软又香，爱不释手，最关键是用了系统的专属内衣后，确实是大了。
“大？”
“我特么就说了，昨晚那波你星妈早点放大，咱们还能团灭？气死我了。”
对面铺的王帅嘟嘟囔囔的，让苏沐有点无奈。
“这群死猪。”
“一旦军训结束了，就都原形毕露咯。”
苏沐环视了一圈，除了他和早早就已经去篮球场练篮球，准备新生杯的大熊以外……
昨晚这几个人通宵开黑，都还睡着呢。
军训结束，大概有三天的缓冲时间是没有课的。
这三天，就是给新生适应大学生活的。
各个社团也会趁这个时间，在学校主楼前的大广场前举办为期两天的招新活动。
不过……
今天苏沐是没什么空去了，因为她准备先去校外采购一些必备的生活用品。
在洗手池前洗漱。
好在，魔都大学作为国内排行前十的大学，不仅师资力量雄厚，硬件设施也是一流。
每个宿舍都像是小公寓。
有独立的卫生间，每个人还都有小柜子。
像往常一样。
苏沐洗完头发，拿着吹风机一边吹，一边哼着歌，这时候，宿舍的门却突然被撞开！
“热死爹了。”
“苏沐，快让让，我要冲个凉水……”
只见大熊抱着个篮球，和其他两个别的班级，但也是院新生篮球队的队员满头大汗的走了进来。
可大熊话还没说完，他就愣在当场，连带着他的那两个队友也是如此！
不是他们的定力差，实在是半长发的苏沐太迷人了！
特别是这种发丝随着风轻轻舞动，精致的脸颊，又长又卷的睫毛，还有那娇艳的红唇上沾染着的未干水滴……
这简直是诱惑死人不偿命啊。
                        第六章 女装店
                    
“大，大熊，啥情况？”
“你们金屋藏娇啊，这么好看的妹子怎么会在男生宿舍！？”
“不过有点眼熟唉……”
他们俩的话还没说完，大熊就黑着脸挡在了苏沐和两人的面前，沉声道：“别乱说，这是我们宿舍的苏沐，长得是有点瘦，但是货真价实的纯爷们。”
“我们还打过篮球呢，苏沐是打后卫的。”
“咳咳。”
“你们好，我是苏沐。”
苏沐这时候也又赶忙用充电线把头发扎了起来，笑着与他们打了个招呼。
同时，大熊三人的身上又飘出了倾慕值，大熊身上还飘出了一个稀有的蓝色属性：
【篮球爱好者】篮球实力+10，体力+3。
这些苏沐自然是笑纳了，反正不捡白不捡。
没想到她的舍友几个人还都挺有潜力的，几乎都是蓝色稀有属性。
“额，你，你好。”
“我是陈强，我是张亮，有空一起打球啊。”
两个男孩还是有些结巴，显然还从刚才苏沐的盛世美颜的暴击中没有缓过劲来。
他们承认，他们刚才确实心动了！
可恶啊！
可他们是直男啊，怎么可能对男的动心？简直要怀疑人生了好不好？
“哈哈，我的实力就算了。”
“到时候你们真打比赛的话，我可以给你们加油去。”
苏沐自己还是很清楚自己几斤几两的。
而且现在虽然捡了属性，但他也不想出风头，他真的只是想要在大学里好好学习，低低调调的找个喜欢的女朋友，每天开心就好。
出名什么的，并不想。
“真的？”
“就在下周！”
大熊三人都是眼睛一亮。
虽然他们更想要妹子来做拉拉队，但苏沐长得这么帅，也很有面子不是？
说不定还能带几个妹子来呢。
“那是肯定的，谁叫大熊是我的好大儿！”
“好了，今天我还有事，先走了啊。”
苏沐笑意吟吟。
“滚滚滚！”
大熊气的直跳脚，他就发现不能给苏沐表扬，否则对方就上房揭瓦。
苏沐笑吟吟的也就顺水推舟，正好有惊无险的出了宿舍，直奔校外的公交站而去。
魔都大学，地处魔都市闵江区的中心地带，没多久苏沐就到了繁华的商业中心。
“海蓝之谜？应该就是这里了吧。”
苏沐嘴角有些苦涩。
她按着脑海中的记忆，到了这家轻奢的女性用品店，记得曾经带自己的前女友来逛过，当然也仅仅一次而已。
“逛这个店的，都是女孩子啊。”
“男孩只能坐在男宾等候区。”
苏沐透过外面的落地窗，可以看见一进门是一个类似小咖啡厅的设计，男士可以在这玩手机看杂志。
在里面被屏风挡住的区域，因为有一些内衣或是女性用品，为了保护隐私，就不方便男士进去了。
“看来又要先用一键变装了才行啊。”
苏沐有些头疼。
没想到昨天刚立flag：打死不女装.jpg。
今天就又一次穿上了。
赤裸裸的打脸啊。
不过好在这里地段繁华，找到一个洗手间并不难，很快换好那诱惑死人不偿命的蕾丝白裙后，苏沐就快步进了蓝色之谜的店门。
当然，为了不引起轰动，她还是带了个口罩。
……
“这人……”
“是个变态吧！？”
就在苏沐刚刚进店不久，蓝色之谜店对面的星巴客咖啡厅外的露天凉蓬下面。
两女一男正在喝着咖啡，将苏沐刚才的一举一动全部尽收眼底。
只不过从她们的视角来看，苏沐俨然是已经成为一个男扮女装的变态，穿女装进去偷拍……甚至是做一些更加下流的事！
“呵呵，我看这家伙是想进去偷窥。”
“现在社会上这种下头男太多了，司柠你和童瑶一定要小心呀，不是谁都能像我这个阶层一样受过精英教育的。”
男子梳着精致的油头，尖脸，有点帅，但帅的不太明显。
不过全身上下都是价格不菲的名牌，一辆保时捷的车钥匙就被他随手放在桌子上。
他叫郑天，是魔都大学的大二学生，家里则是魔都赫赫有名的郑氏家族，是典型的土生土长的富二代，根基深厚。
“一会报警，这事就交给警察吧。”
郑天攥了攥拳头，笑道。
“报警来人早就跑了！”
“平常追我们司柠的时候，一口一个自己练过散打，多么多么有正义感，多么有爱心。”
“现在遇见这种变态不敢出手啦？”
“亏你还是我们魔都大学的院学生会主席呢。”
其中一个长相娇俏甜美的少女满脸的嘲讽。
而坐在她身边的那个女孩却没有说话，白皙纤细的手捧着咖啡，只是看着苏沐进去的背影微微颦眉。
不过即使是皱眉，也美的让周围的路人忍不住侧目。
好美！
这就是魔都大学当之无愧的最美校花，柳司柠。
她的美，曾经几乎刷爆了校园论坛、贴吧、朋友圈，就连许多星探和网红公司都趋之若鹜。
这些普通人梦寐以求的东西，人家压根理都不理。
“脸像是谪仙下凡一样也就罢了。”
“关键是身材还这么好，这谁顶的了呀……”
今天的柳司柠穿的很简单。
下半身紧身牛仔裤，但却显得她那两条魔鬼一般修长笔直的大长腿诱人无比。
上半身简单的白体恤，戴着一条一看就价值不菲的蒂凡尼项链，随着她轻轻的呼吸，惊心动魄的弧度也在高低起伏。
“我会怕一个猥琐的偷拍狂？”
“既然是司柠看不惯的话，今天我必须就给这家伙一点厉害，呵呵呵。”
郑天看柳司柠微微皱眉，心都要被融化了。
如果平时，他根本不想管这种闲事，毕竟他也爱看，呸……
毕竟能干出这种事的，都是社会底层的loser，和他们纠缠简直是掉面子！
不过这时候不彰显他男人本色，什么时候表现？
别说是一个偷拍狂了，就是对方是特么老虎，今天他也要武松附体给他宰了！
耶稣都挡不住！
“走吧，我和你们一起去。”
“这家店是我朋友开的，我平时也经常来逛，如果是真的，我不能坐视有人会做出这种事情。”
柳司柠犹豫了一下，还是起身说道。
虽然她很讨厌郑天这像苍蝇一样缠着自己的家伙，不想让他帮忙……
但今天这种情况显然不能报警，否则一旦事情闹大的话，自己朋友这家店的名声算是完了。
说罢，三人就也进了海蓝之谜。
                        第七章 试衣间的贴贴~(加二更！）
                    
“先，先生。”
“那边是女士区域，男士请在这边等候。”
前台的小姑娘见郑天就想往里面闯，急忙站起身来拦。
“女士？”
“我看你们眼睛是瞎了，那个男扮女装的偷拍狂进来不管，反倒是来拦我了？真是的！”
郑天冷笑。
“偷拍狂？”
“怎么会有这种人？！”
周围人有听见的，也都被吓了一跳，目光看了过来。
郑天顺势直接推开她，就往里面闯！
在一个货架后面，见到了苏沐的背影。
此刻，苏沐正在拿着手机，对着角落里的姨妈巾看来看去……
“特喵的。”
“完全不懂啊，什么夜用日用……”
苏沐感觉自己的头都要大了，这特喵的可触及到自己的知识盲区了。
所以他只能拿手机在网上查。
“真尼玛变态！”
“不仅穿女装，还对着卫生巾偷拍，你是蚊子转世吗？把手举头上，手机交出来！”
郑天厉声呵斥。
看着周围越来越多的视线投了过来，他现在的感觉可是好极了，终于有在女神面前表现的机会了！
“嗯？”
“女装变态？”
苏沐有点懵逼。
她最多算是变性，可不算变态啊。
但是很显然，这声音指的正是她自己。
所以苏沐还是好奇的扭过了头，皱眉问道：“你说谁呢？”
(⊙o⊙)…
众人本来都信了郑天的话，但是苏沐的身材很婀娜，除了小熊还处于幼年期以外，其余部位可以说是非常修长匀称。
虽然戴着口罩，但她自带出尘的仙女气质，所以周围人一下又有点怀疑了。
女装变态怎么可能有这种气质啊？
特喵的。
就连郑天都感觉自己好像有了反应。
不过他急忙摇了摇头。
自己一个见惯了花丛的老手，怎么可能会对一个男变态有反应啊？
“明知故问。”
“诸位，我们亲眼见到这家伙穿着男装进了卫生间，然后转眼就穿着一身女装出来了！”
“这不是变态是什么？有本事你就把口罩摘了啊！”
郑天抱着胳膊，一副正义的化身。
这一点，也得到了周围女孩以及陪她们来的男朋友们的一致赞成。
到底怎样，看脸是最容易辨认的了。
“我要是不摘呢？”
苏沐的眉头皱了皱。
她原本就是想低低调调的逛个街而已，怎么就遇见这种乱七八糟的事情？
烦的一批。
“心虚了？呵呵。”
郑天冷笑一声，正准备动手强行摘下苏沐口罩的时候，柳司柠却突然道：“好了，郑天。”
“这样吧，我和这位朋友去试衣间。”
“你只需要当着我的面摘下口罩，如果你要是男生，我一定会将你送进派出所。”
“但你要是女生的话，我一定会保守你的秘密，并向你道歉。”
柳司柠如秋水一般的目光看向苏沐，声音平静。
她虽然不太喜欢理睬人，被称为冰山美女，可性格其实非常柔和和善良。
虽然她也很困惑，毕竟是亲眼所见，但苏沐面前的样子实在是太像女孩子了！
这种感觉只有女孩子之间才能体会到。
如果她要真是一个女孩的话……
在这么多人的面前受到这种误解，那可是会对心灵造成不小打击的。
“柳，司柠？”
苏沐也是愣住了。
关于柳司柠的大名，她刚来学校的时候，就被宿舍最爱八卦的王帅安利过。
那可是全校男生的梦中情人！
今天一见，果然美的惊心动魄。
苏沐长这么大，就没见过这么好看的女生！
那胸前高高的耸起，那修长火辣的长腿，那宛如仙子一样的脸颊。
简直就是天使和魔鬼完美的结合体。
苏沐的脸唰一下就红了。
还好有口罩，要不然就太丢人了！
“啊？！”
“不行啊，司柠，这家伙是变态！”
“你们两个待在一起太危险了！”
不止是郑天，就连柳司柠身边那个可爱的小萝莉也挺着小胸脯担心道。
“没关系的。”
“这么多人都在这里，他不敢对我怎么样。”
柳司柠正色道。
说罢。
她便对着有些呆滞的苏沐指了指一间试衣间。
可二人刚一进去，她就发现不对劲了。
因为这家店的地段位置很好，算是市中心寸土寸金的位置，所以试衣间也就只能容纳一个人，两个人进来的话……
何况还是两个高挑的美女。
一下子空间就显得有些小。
二人几乎是“贴贴”的状态！
苏沐能清楚的感觉到柳司柠那鲜艳欲滴的红唇中吐出的如兰花一样的香气。
特别是这么近距离，难免会碰及那柔软。
苏沐心中不知道涌起什么情感，这毕竟可是全校的女神呀。
“呃……”
“你快点。”
柳司柠的长睫毛颤了颤。
她几乎天仙一样，没有一点瑕疵的光洁小脸上，露着两抹红霞，红润的小嘴微撅。
“哦，哦！”
苏沐回过神，将戴在脸上的口罩轻轻取下。
“司柠学姐……”
“我真不是你们想的那样，我就是，就是，没什么经验，所以想从网上看看有什么适合我的内衣之类的东西……”
苏沐红着脸，低声喃喃道。
“没，没关系的！”
“没想到你也这么好看呀！”
柳司柠见到苏沐的样子后，也是微微怔神。
好仙的女孩子！
作为一个标准的美女而言，柳司柠对于自己的美貌一直是非常自信的，但是看见苏沐，却第一次见到还有和自己一样好看，甚至比自己的五官还要更为精致的女孩子！
特别是苏沐身上有一种安静、舒服的气质，这种感觉情不自禁的就会让人想要亲近她。
“其实，我要和你说一声抱歉。”
“不过，我们刚才真的看见那个男生……”
柳司柠抓住苏沐的小手，那纤细柔软的触感让她为之一荡。
可还没有享受几秒钟呢，苏沐顿时就有点慌了。
“学姐不要太自责啦。”
“那种情况换做谁都会挺身而出的，只不过可能对方是从别的门偷偷溜走了。”
“我们快出去吧，在这里呆的太长，容易被误会呢！”
苏沐急忙转移话题。
因为刚才换下的男士t恤衫就在旁边的纸袋子里放着呢，这要是被柳司柠看见就穿帮咯！
但没想到的是。
柳司柠的头顶竟然也飘出了1点的倾慕值。
什，什么？
苏沐有些惊讶，如果说以前，作为校园风云人物的柳司柠，说不定根本都不知道自己这个默默无闻的小学弟。
可现在竟然也会对自己产生倾慕值嘛……
“嘻嘻~”
“宿主不用这么低调啦！美就要大胆展现出来，看来你对于你现在自己的美貌了解的还不够充分嘛！”
“系统临时颁布第二个任务：正大光明以女装的身份和柳司柠逛街，并收获500倾慕值~”
“奖励：随机高阶技能书（艺术类）抽奖一次~”
                        第八章 交相辉映
                    
系统得意的声音传来。
苏沐有点无语：“喂喂，你又是从哪冒出来的啊？！”
“我在帮助宿主成为女神的路上无处不在呦~”
(#^.^#)系统回了一句后便又下线了。
这时候。
她们俩也从试衣间出来了，郑天一个健步就窜了上来，关心的问道：“司柠，没事吧。”
“这家伙没对你做什么吧？！”
“没事。”
柳司柠冷声说了一句后，便对众人道：“大家都散了吧，这位确实是一个女孩子，刚才是我们认错了。”
见柳司柠这位长得像天仙一样的女孩这么说，众人就算是有些狐疑，但也不好说什么。
不过看郑天的眼神就有点变化了，像是看小丑一样：
“这小子估计想在女神面前表现呢吧……”
“呵呵，真是搞笑，被当场打脸呢。”
“也有可能这确实是男生，但长得比他帅多了呢？女神为了保住人家的面子才这么说呢，舔狗的脸值几个钱呀！”
……
众人议论纷纷的话，让郑天的脸一会绿一会黑。
他彻底怒了：“怎么可能？”
“司柠！你是不是被这家伙胁迫了！”
“刚刚是咱们亲眼所见，这家伙换了一身女装从卫生间里出来的，我不管，今天我必须要看见这家伙的脸！”
“够了，郑天。”
“能不能不要纠缠？！”
柳司柠板着俏脸娇声怒叱，这家伙还嫌丢人不够吗？
“我们走吧，不要理他。”
“今天中午我请你吃饭，就算是表达歉意。”
柳司柠拉起苏沐的小手，脸上露出了甜美的笑意，这看的郑天更是妒火中烧！
他追了柳司柠这么久，别说是拉对方柔软的小手了，就是好脸都没给过自己，今天竟然对这个陌生的小白脸如此？！
“我不管。”
“今天你要是不摘下口罩来和大家说清楚，不管到哪，我跟定你们了！”
“而且诸位都是陪女朋友来的吧，就甘心把这么一个可疑人物放走？到时候他偷拍你们女朋友的视频在网上传播的话，呵呵，那可真成发福利了哦。”
郑天双手一挥，直接把路挡住了，冷笑道。
很显然。
他说的话，也让在场那些陪女朋友们来的男生微微动容，毕竟谁也不想头上带点绿啊！
柳司柠眉头皱的更紧了，可正要再说什么的时候，苏沐却拍了拍她的肩膀，温柔的笑道：“学姐，没事。”
“也不是什么大不了的事。”
说完，苏沐就转头看向郑天，冷声道：“我可以答应你。”
“但是我摘下口罩之后，你不许再纠缠司柠学姐。”
“没问题。”
郑天冷着脸道，心中却在狞笑：
到时候先给你这小白脸先送局子里去，到时候找人整死你，关你个几年都是轻的！
“学妹，你确定？”
“郑天这家伙不是什么好人，我怕……”
柳司柠的脸上有点迟疑。
郑天是什么人她太清楚不过了，像苏沐这么好看的女孩子，可不能被郑天盯上。
可是她的这番行为，在外人看来就更是疑点重重了，郑天更是更加坚定了自己的判断！
“司柠，他到底是谁呀？”
“你今天有点反常哎……”
童谣凑近柳司柠，抱住她的胳膊说悄悄话。
作为柳司柠的舍友，她可是太清楚柳司柠平常的性格了，不对劲，今天肯定是有点反常。
不反常才怪呢。
柳司柠白了她一眼，任谁见到那么漂亮可爱的女孩都会反常的好不好？
她不是担心苏沐是男孩子，而是担心苏沐长的实在是太好看了呀！
“放心吧学姐。”
“我这么做，既是为了我的清白，也是为了你的。”
苏沐一副让她放心的样子，然后看向有期待，有好奇，有愤怒的众人，伸出手指，缓缓的将口罩摘了下来。
(ΩДΩ)！
在场所有人不禁倒吸一口冷气。
又是一个好看的女孩子捏！
脸蛋又纯又欲，仙气十足。
长裙勾勒出苏沐盈盈一握的小腰，仿佛勾引人去把玩，纤细白嫩的双腿简直要把人晃瞎~
原先有一个柳司柠这样的极品美少女就够让人自卑的了，这下好了，在她的身边又出现一个，简直是交相辉映。
“这不止是女孩子，简直是校花级的美女呀！”
“谁要敢说这是猥琐男，那一定是眼睛瞎了。”
“(╯▽╰)好想她当老婆呀，舔舔……”
“你干什么呢，你再看小心我打断你狗腿！”
场下那些本来义愤填膺的小男生们顿时换了一副嘴脸，直到他们被对象拽着耳朵拉出店门才肯罢休。
看着苏沐光芒四射的样子，刚刚被冤枉的柳司柠也有点自豪，自己看人果然没错！
“希望你说话算话。”
“走吧学姐，我们去吃饭吧！”
苏沐对着郑天冷声说完，就直接拉着柳司柠和她的舍友童谣就出了水蓝之迷。
看着柳司柠和苏沐离开的婀娜背影，郑天的表情丰富，过了许久之后，他的脸色由被打脸后的狰狞逐渐转为了火热！
他舔了舔嘴角，这两个美女，他一定要占为己有。
                        第九章 舞蹈技能手册
                    
“好啦，小沐。”
“我的腿好酸呀，我们就在这家吃饭吧~”
时代商厦的顶楼，柳司柠抱着刚买的两杯奶茶娇嗔道。
她也没想到只是客套一下，真的就被面前这位姓苏的学妹拉着逛了两个多小时的街！
最关键的是，对方几乎像是采购一样，将女性从头上用的头绳头花发卡到身上的衣服和鞋都买了个遍。
要不是对方长得确实是妹子。
她真的也要怀疑对方的身份了。
“是呀，这家菜真的很好吃~”
童谣在一旁低声附和，她没吃早饭就被柳司柠拉来当挡箭牌，本来就想着随便找个理由把郑天打发走，她们在一起吃，没想到却和这个漂亮的不像话的学妹逛了这么久。
“没问题。”
苏沐笑意吟吟的点点头。
她现在已经将系统那件招人注目的黑色蕾丝裙换下，改为比较青春活力的牛仔短裤和一件t恤。
这是一家名为海蓝轩的新概念融合餐厅，从外表上看，装修就颇为精致不俗。
校花请客，别说是这种高档地方了，就是苍蝇馆子，估计也会成群的男生打破头来抢吧。
而且苏沐今天可赚了不少的倾慕值！
刚才在蓝色之迷就有一百多，随后和柳司柠她俩逛街，两个九分以上的绝色妹子和一个平时走在马路上也称的是童颜大白兔的童谣……
三个人的回头率几乎要突破天际了好么！
几乎走到哪，都有人偷偷的打量他们。
更有几个长的帅、家境好的男生上来主动上来要vx。
很快倾慕值就达到了300点任务要求，并且还在持续增长之中，任务奖励也马上出现在了脑海之中。
那是一本金灿灿的小册子。
“随机高阶艺术系技能手册。”
苏沐用意识打开。
只见一阵白光闪烁后，系统的提示音传来：“恭喜宿主，抽到【高阶舞蹈技能】！”
随后，苏沐只感觉自己的脑海中瞬间涌入不少之前压根不了解的各种舞蹈知识。
“咦~”
“好像苏学妹和刚才不太一样了耶。”
童谣看着苏沐，眼神中露出了好奇和羡慕。
她好歹也是魔都大学校花榜前三十的人，平常走到哪里都是众星捧月，可今天同柳司柠和苏沐一起逛街，竟然一个来要微信的男生都没有唉！
“有嘛？”
苏沐体内此刻有一股股暖流在四肢百骸流淌，身体内部的肌肉也得到了增强，以支撑各种高难度的舞蹈动作！
“是的呢。”
“学妹难道是学舞蹈的么？你的肩膀好好看耶！”
柳司柠盯着苏沐那完美的直角肩，以及天鹅一般优美修长的玉颈，即便是她都有些羡慕呢。
“额，算，算是吧。”
苏沐有些心虚的低下头，脸颊微红。
毕竟她也只是刚刚学会跳舞而已，生怕被对方看出来，不过柳司柠却也没有多想，只是见到苏沐这幅害羞的样子，更是感觉这个小学妹好可爱呀~
“学妹，你以后可不能这样容易害羞哦。”
“要不然咱们学校那群狼恐怕要把你当成小白兔，恨不得一口吞到肚子里呢。”
柳司柠亲昵的搂过苏沐，苏沐顿时感觉自己好像陷进了她胸前的柔软，少女的幽香更是让她心中微微一荡。
这就是女孩子间的友谊吗？
学到了！
“好啦。”
“你们两个注意点影响，没看见对面那桌的男生差点把筷子塞进鼻子里呀。”
童谣直给亲热的柳司柠和苏沐翻白眼。
这两个祸国殃民的妖精，简直不自觉！
听了她的话，柳司柠才把苏沐放开，苏沐笑道：
“放心吧学姐。”
“在那些男生面前，我一个人可以打七个！”
她本来想要展示下自己的肱二头肌，但一想到现在是妹子的身份，也就只能挥了挥粉拳，心中暗想：
劳资宿舍里有六个好大儿，向来只有我们欺负别人的份，还有人敢对本姑娘……呸，本小爷有想法？！
而且苏沐现在的信心可是爆棚。
毕竟她的系统里可是加了不少身体属性点，更为离谱的是，她还掌握了军体拳防身术。
只是柳司柠她俩不知道内情，却只当苏沐在逞能，逗闹了一会后，菜也上来了。
新派鱼香肉丝、水煮鱼、海皇粉丝煲……
都是自己爱吃的。
看来自己和柳司柠学姐的共同点很多嘛！
苏沐心中得意的想着，这时候柳司柠却突然说道：“苏学妹，既然你学过舞蹈的话。”
“你有没有兴趣参加咱们学校举办的才艺大赛啊？”
“才艺大赛？”
苏沐夹了一筷子鱼肉送进嘴里后，才有些不解的抬头。
“对呀！”
没等柳司柠继续说，一旁的童谣的倒是双眸一亮，开口道：“苏沐学妹这么好的底子，一定能夺冠的！”
“才艺大赛是新生展示自我的舞台。”
“不仅有奖金，而且还会有额外的素质拓展学分呢，听说这次还会同步在抖嘤平台直播呢。”
……
苏沐一听，眼神便微微一亮。
听她这么说，这是一个观众量很大的活动。
那到时候自己的倾慕值岂不是像滔滔江水，源源不绝呀？
只是现在让苏沐拿不准的是……
如果不是在现场，是在网络直播中倾慕自己的话，那会不会产生倾慕值啊？
“(#^.^#)！”
“宿主我来鸟，放心吧~”
“不用纠结，即便是通过手机直播，一样会产生倾慕值的，那么给您颁布的一个支线任务便是：【穿女装参加才艺大赛！】”
“这次的奖励将会随着宿主到时候让观众产生的倾慕值多少而浮动哦，奥利给，冲冲冲！”
苏沐心中给了个白眼：这系统不会是个变态吧。
怎么每次说起让我女装的事都这么激动呢？
“如果我参加的话，学姐到时候记得投我一票哦。”
苏沐笑着点点头。
童谣见她同意，立刻兴奋道：“太好了。”
“这样艺术学院的刘瑶就不敢在我面前装x了！”
“童谣，你可是女孩子啊……”
柳司柠轻嗔了一下刘瑶，不过马上也露出一抹微笑：“不过没关系，我一般也骂人，除非忍不住！”
“艺术学院，刘瑶……”
苏沐皱眉想了想。
她好像也听宿舍的哥们八卦过，据说也是在校园校花榜排名很靠前的大美女。
“就是这家伙！”
“她私底下不光勾搭富二代，而且听说还和某个教授……导致我和司柠她们的大学生创新项目落选了。”
“这次参加比赛，好像也是想成网红捞钱而已！”
童谣气愤的想要拍桌子，眼巴巴的看着柳司柠：“司柠姐，这要不是你们校学生会主办的，你为了避嫌……”
“如果有你参加的话，怎么会让那家伙嚣张！”
“好啦。”
柳司柠摸了摸童谣的头，表示不想与这种女人一般见识。
“放心吧，学姐。”
“我会帮你们出这一口气。”
苏沐听见她们这么说，也是露出没想到的神情，她记得好像这个叫做刘瑶的学姐在她们新生中还是挺有人气的。
“真的？”
童谣的眸子一亮。
“那是当然！”
苏沐拍了拍胸脯打包票。
但是苏沐却又忘记了自己的身份，顿时鼓胀胀的柔软又让她心中微微一荡。
不行啊，自己一定要尽快适应，除了变态以外，谁会天天对自己的身体起反应呀！
三女边吃边聊，过了一会后，童谣便毫无淑女形象的拍了拍自己的小肚子：“嗝！”
“我吃饱了~”
苏沐笑着点点头，刚想要发挥绅士风度去结账，但却被柳司柠笑着拦住了。
今天她们误会了苏沐，本来就是要请她吃饭的，可是苏沐却感觉并没有什么，反而是她占便宜了呢！
不仅收获了一大波倾慕值，还让柳司柠和童谣陪着她逛了多半天的街……
“三位美女。”
“刚才这位先生已经帮你们买过单了。”
这时候，服务员走过来结结巴巴道。
看来在面对美女的时候，无论男人或者女人都会紧张。
苏沐下意识的转过头看去。
却看见是一个帅气的男孩子，正笑着对着她们挥了挥手。
                        第十章 发兄弟卡
                    
这是一个阳光型的帅哥，有着一头蓬松的金色短发，明目星眸，身材高挑，活脱脱从漫画中走出的主角。
“难道又是司柠姐的追求者？”
童谣下意识的就这么想，因为这种事情屡见不鲜。
不过这个小哥哥好帅啊，就连她都忍不住想擦口水咧。
可是下一秒，这男生的动作却吓了童谣和苏沐一跳。
只见他直接如入无人之境，就要去搂柳司柠的胳膊。
“柳子凯？你怎么来了？”
“你不是今天要去练球，准备新生篮球赛吗？”
柳司柠有些头疼的闪身躲过。
这家伙是她的堂弟，从小就跟在她屁股后面转悠，后来高中去了南方云广省的私立学校，她们之间的联系就少了。
但也不知道是巧合，还是怎么的。
这家伙今年也考的魔都大学，现在是比柳司柠小一届的新生，据说也是他们学院新生里的风云人物呢。
“咳咳，给大家介绍一下，这是我弟弟柳子凯，现在是体育学院的新生。”
柳司柠见童谣和苏沐的眼神怪异，急忙解释。
“好啊，司柠！”
“你都不跟我说你什么时候有一个这么帅的弟弟！”
童谣的双眸里泛起异彩。
虽然她和柳司柠一样是单身，但她的想法可不一样呀，柳司柠是天生的有些厌恶男人……
但她可是心心念念的想要找个帅气的男孩子呢！
“行啦。”
“我们也是好久没联系了。”
柳司柠按住童谣一副跃跃欲试的小脑袋，低声道：“你别想了，人家可是有喜欢的人了。”
“啊，谁啊……”
童谣一听这话，一脸的郁闷，到嘴的小鲜肉啊……
“我也不是很清楚。”
柳司柠则是摇了摇头。
她只听这个弟弟模糊的说过几句，说是从贴吧上见到的帖子，被称为魔都新生最美女神。
说实话。
她从来不逛贴吧，而且现在网上的美颜和p图那么发达，她对于这个弟弟口中所谓的最美女神的长相也很怀疑。
但是下一秒。
她就见到这个在自己面前没大没小的弟弟突然有些拘谨，脸上更是罕见的出现了一丝紧张的情绪。
“咳咳，姐。”
“你过来一下，我有话对你说……”
柳子凯又瞟了两眼苏沐，然后急忙把柳司柠拉到一边，压低声音紧张道：“卧槽，姐！”
“你知道你旁边的人是谁吗？！”
“她好像就是我在贴吧上见到的那个女孩，那个照片，几乎和本人一模一样！”
“不，本人比照片上还好看！”
柳司柠帅气的脸上露出了兴奋的神采，一字一眼的说道：“姐，你有没有发现，她长得就像我们的亲人。”
“亲人？”
苏沐因为捡了不少属性点的原因，所以现在耳聪目明，即便是他们说悄悄话，也能听见。
她在心里嘀咕：“像你爹？我又要多一个好大儿了？”
那边的柳子凯却郑重的开口了：“姐，像不像你未来的弟媳？以后我们俩生孩子叫啥我都想好了，嘻嘻！”
“滚。”
柳司柠一副看傻子一样的表情，她好后悔，怎么有这么一个弟弟啊，实在是太丢人了。
“你就看了个照片就能确定你喜欢人家？”
柳司柠气的想要拧他的耳朵。
这小子仗着自己长得帅，原先小的时候就拈花惹草的。
好在他还有点良知，只谈情，不做……不说爱。
“那是当然。”
“我真是很相信直觉的，老姐你懂不懂什么叫一见钟情啊？”
柳子凯一脸的笃定，却只换来柳司柠更深的鄙视。
不过他也不当一回事，只是自己走到苏沐的面前，露出洁白的牙齿，阳光般天使的笑容道：“那个，你，你好……”
“我叫柳子凯，是柳司柠的堂弟，现在也在魔都大学。”
“很高兴认识你！加个vx呗？”
……
好，好帅啊！
毫无疑问，以苏沐几人的颜值走到哪里都会是焦点，特别是现在还多了一个阳光帅哥，路过逛街的女孩的目光都快要穿透苏沐了好么！
这种梦幻般的剧情，要是放在她们身上，做梦都会笑醒！
只是……
苏沐现在的心理性别还是男孩子啊！
你能想象，一个除了外表，嗯……还有身材变成了女孩子，其他都是和正常男孩一样的人竟然遇见同性告白？
这特么也太魔幻了吧？
“咳咳。”
“加vx可以，但我们只能做好兄弟。”
苏沐大大咧咧的拍了拍柳子凯的肩膀。
她话里隐含的意思很明白：我拿你当兄弟，你别想搞我啊！
众人彻底石化。
拒绝也就拒绝了吧，可长得这么仙的妹子，一举一动怎么像是个女汉子啊。
就连系统都看不下去了，在脑海中小声bb的提醒：
“宿主，你以后可是要成为女神的呀。”
“请不要做出这种粗鲁的男孩子的举……o(＞﹏＜)”
它的话音还没落下。
苏沐就直接在系统中选择了屏蔽按钮。
笑话！
她现在的身体是女孩子，可这么好的身子原先的自己还没那什么呢……
现在可也不想挨炮啊。
苏沐心中下了决定。
旋即，她便找了个借口，快速逃离了这社死现场，只留下柳子凯在原地发怔：“好，好兄弟？”
“她，她刚才和你们在一起的时候也这样嘛？”
“当然不是啦！”
柳司柠白了自己这个堂弟一眼，叹气道：“还不明白嘛，人家这是在拒绝你呢。”
“没关系。”
“反正好兄弟也算是亲戚关系，也算进了一步，嘻嘻。”
柳子凯笑的没心没肺，他本来就是不服输的性格，如果苏沐和其他的妹子一样对他死心塌地的，反而没意思。
“小帅哥。”
“要不然你来跟阿姨，阿姨家里可是有矿哦。”
围观群众中有一个穿貂皮，打扮的珠光宝气的中年富婆嗲声嗲气的说着，脸上褶子里藏的粉随着她的笑容抖了一地。
“告，告辞！”
“你，你不要过来啊！啊！”
就这样。
继苏沐因为社死逃离之后。
柳司柠带着柳子凯和童谣为了逃避富婆的魔爪，也匆匆的离开了商场。
只是他们都没有注意到的是。
在不远处那桌。
似乎有几双贪婪的眼睛，正在暗暗的窥视。
                        第十一章 洗澡被撞见了
                    
苏沐和之前一样。
也是找了学校最偏僻的一个教学楼厕所换好衣服，用今天刚买的头绳扎好头发后，才堂而皇之的准备回宿舍。
“哟，小苏回来了啊。你这小子是不是军训偷懒了，怎么都没看你晒黑呢？”
宿管阿姨们正在门口磕着瓜子，见到苏沐拎着大包小包、衣服袋子顿时来了兴趣，七嘴八舌的说道：
“对啊。”
“小苏，之前没发现，你还长的挺秀气的嘛！”
“有对象没啊，要不要阿姨给你介绍个？我前两年在咱们魔都大学的女生宿舍楼干过，可认识好多小姑娘呢。”
“额。”
“不，不用了……”
苏沐尴尬的连连摆手，红着脸快步上楼。
他心中却在想：我倒是想让你们介绍柳司柠给我，你们能办到嘛？
不对，大胆！
我现在怎么会有这种想法呢？
实际上，虽然苏沐现在女装的话，在柳司柠面前还能镇定自若，可她那是因为知道自己是女孩子，接近对方有性别优势，而且纯粹是友谊。
要是让她现在以男孩的身份和对方交往的话，很有可能会紧张的连话都说不出来，毕竟对方不仅长得那么好看，而且家室比自己好上万倍，是全校的女神呀！
“宿主不要妄自菲薄啦。”
“在本系统的辅助下，以后你也会也成为和她平起平坐的全能女神呢！”
系统跳出来安慰让苏沐好受一点。
但马上又恨不得掐死对方：“不对啊！”
“现在最大的困扰，不是我的大龙被偷了吗？没有大龙，我们永远不会知根知底，知道深浅的呀！”
“嘻嘻。”
“那就没办法了哟，总之宿主不要抵触任务，尽快的升级，才能获得改变一切的力量哟。”
系统扮了个鬼脸然后便匿了。
只留下苏沐一个人郁闷的回到宿舍。
宿舍里没人，估计那几个家伙去网吧开黑去了，这正好给了苏沐准备的时机。
魔都大学毕竟是双一流大学。
特别他们这还是新校区，所以住宿条件上没的说，每个人都有自己独立的衣柜和书桌。
她先将买来的那些小裙子和女士内衣、高跟鞋等东西塞进自己的大柜子里，并且上好锁后，这才松了一口气。
“到底什么时候是个头呢。”
苏沐看着回宿舍像做贼一样的自己叹了一口气。
她现在虽然想出去住，但现实是一方面魔都的房价很贵，根本不是现在的她所能负担起的。另外一方面，刚上大学怎么也要半年后，学校才允许在外面租房。
等一切收拾妥当。
苏沐才拿着换洗衣物进了淋浴间，反锁上门后，才哼着轻快的歌洗澡。
但让他没想到的是……
刚到了打沐浴露的环节，就听见宿舍门被撞开的声音！
“窝草！”
“这魔都的鬼天气都九月了，简直要把劳资热成狗！”
“淋浴间有人？小沐回来了啊？”
外面刚传来王帅的声音，淋浴间的门把手便被他拧的嘎嘎作响，吓了苏沐一激灵。
“小沐，你怎么洗澡还锁门啊！”
“快开开，我要热死了。”
“正好，我还能给你搓个背。”
王帅把门敲的咚咚作响，仿佛随时都要破门而入一般。
“咳咳。”
“我，我快洗完了，你等会。”
苏沐毫不雅观的岔开腿，一边抵住门，一边快速的将自己身上的泡泡赶紧洗干净。
他现在这光洁完美的身子，还有那含苞待放的小胸脯，就连自己都不敢多看，怕控制不住……
更别提这些没事就yy哪个学院学姐的腿真白，腿玩年之类的狗舍友们了，这要是被他们看见。
苏沐不敢想象自己的后果！
“好了，好了。”
苏沐连头发都没有吹，只是裹了一条毛巾就出来了，直接就给了王帅一个白眼：“急什么急？快去吧！”
“哦。”
“小沐你今天怎么洗澡还锁门了，你不会是不想和我们洗澡，怕自卑吧？你……”
王帅拿着洗澡盆，正准备吐槽一番的时候，却看见苏沐此刻脸蛋被热气熏的红扑扑的，又长又密的睫毛上还沾着晶莹的水滴，整个人美的像是一幅画一样。
立刻傻住了！
这特么还是那个性格有点内向，却有点毒舌的舍友嘛？
“看什么看？”
“我是怕掏出我的金箍棒让你们自惭形秽！”
苏沐狠狠的瞟了一眼好像要变身为狼的舍友，被骂了以后的陈帅这才感觉刚才的幻觉消失了。
嗯，小沐还是他们熟悉的那个小沐呀！
“老大，话说你们怎么今天这么早就回来了啊？”
苏沐不敢将头发放下来，只是用毛巾扎了个结，便好奇的问道。
照理来说，要是去上网的话，怎么也要晚上才回来啊！
“我们可没去网吧！”
“小沐，你不知道嘛？这两天学校在举办社团招新呢，你是没看见，那些学姐的腿真白！”
周明还没说话，和王帅一样，喜欢八卦的瘦猴就在旁边眉飞色舞的向苏沐炫耀，就连闷骚的包子都推了推眼镜，点头表示同意：“还嫩。”
“两个老色批……”
苏沐没好气的瞪了他们俩一眼，这种事竟然不叫上自己？！
“周哥，你们准备报什么社团啊？”
“每个人最多报几个啊？麻烦吗？”
苏沐转头看向周明问。
周明是宿舍的老大哥，而且因为要竞选班长，所以正经的消息比较多。
“每个人没有限制，你要是有精力的话，报几个都行。”
“一般兴趣类的社团，都没有什么面试。”
“只是学生会什么的比较麻烦。”
周明耐心的解释，然后说道：“我准备报两个，一个是咱们的校学生会，另外一个是武术社。”
“我就没那么大的志向了，我去个院学生会就行，嘿嘿，再报个妹子多的社团。”
“妹子多？那来我们动漫社啊！”
“我已经决定去动漫社了，嘿嘿。”
“拉倒吧，你们动漫社有啥妹子，都是女装大佬吧？”
……
瘦猴和包子在一旁你一言我一语的斗嘴，然后这时候突然转头看向苏沐，好奇问道：“小沐想去哪个社团啊？”
                        第十二章 撩妹技能不好使了呀
                    
“我嘛……”
“还没想好……”
苏沐沉吟了一下，她是不喜欢去学生会那种地方的，至于兴趣社团，苏沐自己很喜欢cos和研究诗词古风文化。
去动漫社或者文学社倒是不错的选择。
可是她现在又答应了柳司柠学姐报名参加才艺大赛，并且系统任务也和这相关，所以发展才艺也是必修课。
“嗨呀。”
“那明天跟我们一起去看看吧，明天是最后一天了！”
周明笑着拍了拍苏沐的肩膀。
苏沐点点头，表示答应。
不过这时候王帅好像听到了他们的议论，大大咧咧的一边打沐浴露，一边探出个脑袋，兴奋的狼嚎:
“听说明天还有咱们学校第一女神去现场，说是宣传她们的文艺大赛活动……”
“第一女神？！”
猴子立刻与他呼应上了。
而且不止是他俩，宿舍里其他人也都露出向往的神色。
之前的军训可太苦了！
现在终于是要掀开他们美好大学生活的新篇章了！
“第一女神？”
苏沐则是疑惑的看向他们。
瘦猴一脸不可置信的看着苏沐：“你不会连咱们学校的第一女神是谁都不知道吧？”
“呵呵，小沐之前都把注意力放在他那个女友身上。”
“哪有空管其他的啊？”
周明在一旁打笑道，这让苏沐情不自禁的想要踹这个铁憨憨两脚，真是哪壶不开提哪壶。
“第一女神，就是柳司柠啊。”
“而且是蝉联了两年呢！”
“哦，我不得不说一句，之所以只有两年，是因为她只是刚来魔都大学两年而已！”
瘦猴一脸的崇拜。
苏沐却愣住了。
要是让这些人知道，自己不仅和他们的女神一起吃饭互换了微信，甚至还在试衣间里贴贴的话……
不知道会有什么感想？
她明天也去吗？
苏沐掏出手机，果然vx里就收到了来自柳司柠的一条消息：“沐沐小可爱~(*╹▽╹*)”
“明天姐姐要去广场参加活动，你到时候记得来找我呀，顺便填一下新生才艺大赛的报名表~”
呃……
苏沐没想到，在男孩子面前高冷无比的学姐，在微信里竟然还蛮可爱的呀，有种反差萌的感觉。
不过她这么一问，苏沐还有点心慌了。
刚刚自己已经答应宿舍的这帮基友一起去啊，她又没有分身术，怎么可能同时出现啊？
“司柠学姐，明天我可能有点事。”
“不过我让我朋友到时候去找你吧。”
苏沐犹豫了一下，还是决定先以男孩子的身份去找柳司柠吧，到时候填完报名表就跑，绝对不能多待！
“啊……好吧。”
柳司柠发了一个失望的表情，苏沐感觉有点不好意思的急忙抱歉道：“学，学姐，不好意思。”
“我不是不想见你……”
……
魔都大学兰馨宿舍楼。
一间装修类似于小套房，比普通学生宿舍要大足足一倍，仿佛是高端公寓的房间里。
只见柳司柠脱了鞋子，露出修长的小腿和白嫩的小脚，在沙发上一晃一晃的。
“哈哈！”
“这小学妹可真有意思鸭。”
此刻，她正拿着手机，与苏沐在微信上聊天，但没想到苏沐学妹在微信上也这么可爱。
慌忙解释的样子，好像那些纯情的小男生~
不过因为柳子凯这个怨种弟弟的关系，她虽然万年不上贴吧，这次也破天荒的上去瞅了两眼。
果然。
首页上就有不少关于苏沐学妹的帖子，大部分都是在吹她军训时送水的逆天颜值。
不过有一个帖子却引起了她的注意，那是关于苏沐的身份分析。
据说是有一个认识学校教务处领导的人，在学校的新生档案中查过，叫苏沐的共有5个人，四男一女，却并没有这个好看学妹的信息！
这有不禁让人联想翩翩。
有人甚至怀疑，这个学妹根本不是魔都大学的新生，而是哪个小明星或是富家千金。
同时曝光的，就是苏沐现在寝室包括周明在内的几人情况，却平平无奇，没什么问题。
“难道不是魔都大学的么……”
柳司柠将这个帖子转给柳子凯，对方的微信立刻回了一个表情（石化━━∑(￣□￣*|||━━）：
“我靠，老姐！”
“不会吧，我看她朋友圈发过魔都大学的照片啊？”
“这她要是不在咱们学校的话，我再找她可就大海捞针了啊，你弟的大学幸福……”
柳子凯上来就飚了好几个60秒的语音方阵。
柳司柠听了一半就关了。
她可太了解自己这弟弟了，如果苏沐当时表现出稍微一点倾慕他的家世，想要倒贴的意思。
估计他反而就没兴趣。
可是苏沐学妹高冷的样子，那估计是彻底激发起作为一个狮子座男生的征服欲了。
“你不是有她的微信吗？”
“自己联系去。”
柳司柠没好气的回复了一句，可没想到对面的柳子凯更是发了一个怀疑人生的捂脸表情。
然后又发了个聊天记录，差点没把柳司柠笑死。
柳子凯：“(,,･∀･)ﾉ゛hello，学妹，在不在。”
苏沐：“在。”
“不出意外的话，未来几十年我应该都在。”
柳子凯：“额，苏沐同学好幽默啊。”
“其实我想说的是……”
“当一个人问异性在不在的时候，那是表达我对你的思念，苏沐同学，你不知道我刚离开你一个小时，思念就已经汇成一条河。”
苏沐：等等，你刚才说什么来着？
柳子凯：(⊙o⊙思念汇成……
苏沐：上一句。
柳子凯：你在不在？
苏沐：不在。
柳子凯也很苦恼，不知道怎么的。
他引以为豪的撩妹技巧在苏沐面前竟然完全没有用。
“我劝你啊，不要太心急。”
“你要多展现自己优秀的一面，女孩子不是靠死皮赖脸追来的，而是要吸引对方。”
柳司柠站在女孩的角度，最后教了他几招，至于柳子凯能学到多少就看他自己的造化咯。
“好了，不说了。”
“我舍友回来了。”
柳司柠刚打打完字将手机放下，就被与她合租的两个室友搂住小蛮腰，一脸暧昧的看着她道：
“哟，怎么，我家小仙女不会动凡心了吧？”
“怎么对着手机傻笑呀~”
“就是就是，听说这是恋爱后的表现呢~”
                        第十三章 女神的宿舍
                    
如果有男人在现场的话，一定会激动的晕厥过去。
因为说话的这两个女生，竟然在脸蛋上比柳司柠只是略逊一筹，气质也各有不同。
夏可可，同柳司柠一样都是大二生，学金融的。
不同于柳司柠平时较为保守的穿搭，她可是非常擅于展现自己的魅力，热辣的超短裙，镂空小嘿丝，一双修长滚圆的长腿一览无遗。
另一个余雯，艺术系大二生。
但因为从小就跳了好几级的原因，她甚至还差好几个月才到18岁呢，身材娇小，皮肤雪白，水汪汪的大眼睛，非常可爱。
“才，才没有。”
柳司柠的俏脸微红，不好意思的将她和苏沐的聊天窗口切走，这时候童谣从她的房间走出来，有些醋意道：“司柠同学可是有了新欢呢，她今天新认识了一个学妹。”
“一回来就和她聊天，都不理我咧！”
“学妹?”
夏可可的眼神一亮，说道：“哪个学妹啊？”
“让我看看照片呀！”
“不给！”
柳司柠死死保护住手机，她可是太知道夏可可的性别取向问题了，苏沐学妹那么可爱，可不能让这个女色浪见到！
“童谣妹妹。”
“你说说，你要是不说的话……”
夏可可挑了挑妖媚的眼睛，丰腴感性的身子直接将童谣压在了沙发上，南北半球挤在一起，她挑着童谣红润的嘴唇，轻声道：“不说的话，今晚我去你屋睡觉哦。”
“我，我……”
“啊，可可姐，那里不要……”
童谣面色羞红一片，虽然不想出卖柳司柠，但她也不想被女魔头蹂躏啊，只能含糊道：“学校贴吧上都是啊。”
“那个操场上给几个ds送水的大美人啊？”
“真有那么好看？”
夏可可很明显也是听说了，童谣急忙挣脱了她的魔抓，点点头：“真的，很好看呢。”
“比贴吧上那些不太清楚的偷拍图好看多了！”
夏可可眼神中的兴趣更浓了，她挑了他眉毛，看向柳司柠的眼神中有着丝丝异样的情感：“据说是可以和司柠媲美的学妹，我一直以为都是靠网图ps想要出名的呢。”
“我警告你啊。”
“人家可还是大一的学妹，你可不要动什么歪心思！”
柳司柠见她这幅表情，顿时警惕心大起。
“知道啦！”
“怎么，吃醋了呀？”
夏可可邪魅的笑了笑，她的话让柳司柠更加沉默。
说来也怪。
她和苏沐相处起来，总有一种异样的感觉，那是一种和别的女性朋友相处起来没有的安全感。
可是。
明明对方才是学妹，需要我去保护才对呀。
“不理你们了！”
柳司柠的脸直接红到了耳朵根，头上感觉有蒸汽在冒出来，撂下一句后直接回了屋子。
打开vx，又是99+。
“司柠~今天我去河边抓鱼了，你猜是什么鱼，爱你到至死不渝~”
“女神在吗？吃了吗？我订了五星级酒店的日料……’”
“司柠，只要你答应我，我家十亿的资产……”
柳司柠一律选择无视。
她的性格和夏可可不一样。
不喜欢就是不喜欢。
翻到最后，发现苏沐学妹给自己发来的晚安表情，并且答应她明天晚上来找自己玩后，柳司柠才露出开心的露出了笑容！
……
翌日。
苏沐还窝在被窝里的时候，就感觉好像有双手想要伸进自己的被窝里，吓得顿时清醒过来！
“我去，(‵o′)凸，你们要干嘛啊瘦猴！”
“袭击劳资？！”
苏沐急忙将被窝捂紧，神情紧张。
“没，没什么啊。”
“你小子，这大热天睡觉还盖被子？不会虚吧？”
瘦猴缩回手，一脸古怪的看着苏沐。
苏沐确认了一下自己的胸没有被他偷袭后，才没好气的瞪着他道：“滚滚滚，你才虚，你全家都虚。”
“总之你给我快点。”
“要是耽误我看柳司柠女神的话，唯你是问！”
瘦猴一想到一会就能见到全校最出名的女神，激动的恨不得找个树窜上去。
“不就是柳司柠么，有什么了不起的？”
“我还有她vx呢。”
苏沐一边洗漱，一边轻笑调侃，她知道这些舍友肯定不敢相信，果然他们也都给自己回了个鄙视的眼神：
仿佛在说：真就吹牛皮不打草稿呗！
过了一会，苏沐便跟着舍友们来了广场。
此刻广场上，早就已经支起了数百顶帐篷。
无数热心的学长学姐，就站在大太阳底下，拉学弟进属于自己社团的摊位，笑容洋溢的讲解着。
甚至因为本次纳新的规模太大，广场上还分a、b、c三个展区，搭了几个大舞台！
用于街舞社、音乐社、魔术社、电竞社等有表演性质的大社团来实地表演。
最显目的位置上，还是关于新生才艺大赛的宣传，不仅挂着包括柳司柠学姐在内的好几幅大型宣传应援海报。
一整块巨型led屏幕上，都在滚动播放着宣传片，其中不乏有一些诸如“抖嘤”、“鲨鱼”等大型娱乐公司的广告。
作为魔都大学新生季比较有影响力的大型活动……
它们可不会浪费这次宝贵的宣传机会！
就在这块舞台周围，围着的人几乎是水泄不通。
不知道的，还以为这里正举办音乐节呢！
瘦猴和王帅左右扫视了好几眼。
苏沐知道他们在找柳司柠，但是刚才她们刚通过vx，因为今天是宣传仪式，她也要稍微化一下妆，一会才来。
“我们不要浪费时间，先去别的地方看看。”
“一会等开始了，再陪猴子来要签名。”
周明说完，几人便也赞同的点点头。
他和陈帅去了学生会的报名帐篷。
大熊自己则是去了篮球社。
苏沐和瘦猴以及包子三人往南边的区域闲逛，这里大部分都是兴趣社团，诸如电竞社、文学社、街舞社、瑜伽社、礼仪模特队……
“真是的。”
“不要男生帮忙抗水桶、疏通下水道就算了。”
“干嘛那么凶嘛！”
瘦猴嘀嘀咕咕的走了回来，这家伙也是真的狗。
刚才竟然想要去都是小姐姐参加的礼仪模特队报名！
                        第十四章 动漫社的学姐来化妆
                    
“猴子，我就说。”
“你还是跟我来动漫社吧，保证妹子嘎嘎的！”
包子见他吃瘪，不禁推着眼睛，笑道很放肆。
作为一个标签是：爱好“疯狂星期四”、“刻晴我老婆”、“b站资深up”的标准宅男，他的目标很明确，就是前方的动漫社。
呃……什么情况！
只不过。
此刻前面动漫社的摊位周围，竟然至少围了上百人！
苏沐几人好奇的走近，才发现是有人在出原神这款游戏的cos！
“风起必胜，应约而来！”
“欢迎来参加原神必胜克校园联动活动，只要参加cos体验活动，就有机会赢必胜克尊享免费畅吃年卡哦~”
“而且如果您活动照片在网络上被点赞的话，每一百个赞，必胜克都将会免费为灾区、山区的小朋友们送去披萨哦~”
一个身着红色女仆装，头戴双叶造型发饰、修长的美腿上套着白色丝袜的甜美妹子。
正一手举着话筒，另外一手端着必胜克的披萨，笑着对众人宣传道。
“这就是俺们动漫社的社长了！”
“魔都大学校花榜第二十五位的白浅梦！”
包子眼睛都快冒金光了。
她在cos的是原神里的安柏耶，爱了爱了！
“怎么样？”
“来不来我们动漫社？”
他十分自豪的看向瘦猴，仿佛这小姐姐就是他对象一样，但瘦猴却摇了摇头，指着场上那些群魔乱舞的其他人道：“别闹了，兄弟。”
“白学姐是出淤泥而不染，你看看其他这些……”
有体重小两百斤大汉cos的肉装刻晴。
还有女装大佬出演的神子。
……
虽然确实有几个好看的妹子，但估计早就名花有主了。
确实有点辣眼睛啊……
原神这款风靡二次元界的游戏，苏沐也玩过。
后来搞了对象变成现充肝不过来后，便afk了。
里面的人物她并不陌生。
这些cos的还原度，最好的估计就是社长白浅梦，能还原了接近80%。
“叮叮叮~”
“可爱的宿主我来啦~”
系统愉悦的声音传来，苏沐顿时心中产生了不好的预感，他今天只是想顺顺利利的把报名表填了啊喂。
“作为女神，最重要的是有爱心。”
“系统刚刚已经帮您调查过，必胜克确实在开展这项献爱心的活动哟，所以新的临时任务——”
“女装参加动漫社的活动，并为贫困地区的小朋友们获得10000份捐赠披萨！”
……
额。
有一说一，这次苏沐是打心里心动了。
而且并不仅仅只是为了系统奖励。
她就是从小地方考大学上来了，家境虽然不说贫困，但也不能说富裕，老家山区不是没去过……
那些手脚皲裂、面容黝黑的穷苦孩子给苏沐留下很深的印象，以前自己也是穷学生没有能力也就算了，但现在几乎可以说只是举手之劳而已。
“我来，我来！”
“我要报名~”
包子的宅男属性全开，他早就热血沸腾了！
而且似乎他之前就已经和白浅梦有过联系。
当表明身份后，对方直接派了一个动漫社的学姐，拿着cos衣服专门给他们来化妆。
“包子，行啊。”
“没看出来还有这本事，这么快就勾搭上学姐啦？”
苏沐和猴子都有点诧异。
包子则是一脸骄傲：“那是当然，我偷偷告诉你们吧。”
“白社长每日委托。”
“还有须弥活动都是我帮她肝的呢！”
“而且她们动漫社正在研究制作一款游戏，有一些编程之类的小问题我也能帮忙，嘿嘿……”
免费代练和程序猿啊！
苏沐和猴子露出了然的表情。
怪不得包子前几天昼夜颠倒的，他们一度怀疑对方都要肝硬化了。
“喂喂，别聊天了，你们还化不化妆啊？”
那个学姐不满的盯着苏沐几人。
她心里不爽的很，毕竟她本来是想给几个小鲜肉学弟cos的，说不定还能发展一段恋情呢~
而且就算是没什么后续，如果能化出一个好看的cos，到时候受到大家追捧的话，也有面子不是？
可没想到却被社长派来给这几个人化妆。
一个胖的像包子，一个瘦的像大马猴，只有那个扎着马尾的少年身材还算不错，只是刘海也太长了吧？！流里流气的，根本看不清脸。
“哎哎，来了，来了。”
“给我不用化妆啦，我知道我的条件，我就cos这个吧！”
胖子嘿嘿一笑，然后竟然找到那个用于宣传的原石（菱形彩色晶体）道具把自己cos了进去，直接变成了原石！
“额，这，这。”
给人家学姐都整懵了。
苏沐和瘦猴也满脸黑线，急忙与包子拉开距离，表示不认识他。
这人绝对是玩游戏玩魔怔了。
周围人见到也是哈哈大乐。
“你呢？”
学姐看向瘦猴，瘦猴急忙摆了摆手，他可不想社死。
但他们宿舍三人组，好歹也要出一个正常人吧。
于是他急忙指着苏沐道：“让小沐来，他原先就玩cos的，绝对没问题。”
“就是，就是。”
变成原石的胖子瓮声瓮气：“最近我发现，小苏好像变的好看了，按照我们二次元的审美来看。只要稍微收拾一下，他应该长得很二次元……”
“我去。”
“你们这几个家伙简直坑爹啊！”
苏沐心中狂汗。
可正等他想说什么的时候，那学姐却感兴趣的挑了挑眉毛，直接掰过苏沐尖翘的下巴。
轻声道：“别动！”
(⊙o⊙)…
苏沐一愣神的功夫，对方的手极快，竟然直接就将她绑着的半长发松了下来！
就连苏沐故意弄丑的刘海，也被她撩了起来！
那张堪称完美的俏脸露了出来。
“呜……”
学姐先是露出了(ΩДΩ)！这种极度震惊的脸！
随后又逐渐转为ლ(´ڡ`ლ)花痴的表情。
因为苏沐实在是太太太好看了。
作为一个男孩子，皮肤就像是水晶一样，没有一点瑕疵不说……
五官更是精致的像是瓷娃娃。
特别是这双杏眼，简直要把人迷死了~
                        第十五章 被强制女装什么的
                    
“你，你稍等一下。”
“我去拿人气角色的cos服！”
李薇本来是想随便找个路人甲的男性角色给苏沐几人糊弄一下完事。
但现在不一样了呀！
这种可以说是满分底子，简直完美契合原神里的各种人气角色呀，而且cos男性角色简直就是暴殄天物！
这种纯狱的感觉……
她心中已经有了想法，这简直是八重神子那只屑狐狸的完美cos者啊！
“包同学，你看好这位学弟。”
“他要是跑了，我就和社长说不让你进动漫社！”
学姐威胁完包子后，便便急匆匆的跑向动漫社负责管理道具服装的同学。
满脸兴奋：“快快，把八重神子的那套衣服给我！”
“神子的？”
那个同学有点疑惑道：“你给谁穿呀？”
“那个可是咱们社长花大价钱弄来的，社长都不舍得穿呢，说了只有遇见真正能还原神子的同学才能给。”
“没错！”
“就是那家伙绝对没问题，今天可是捡到宝了！”
李薇激动的手舞足蹈，只是负责看管道具的同学却狐疑的看向苏沐这边，因为距离比较远，他看不清苏沐的脸。
“男生？cos八重神子？”
“有没有搞错？就是女装大佬也不行吧？”
他小声嘀咕着。
但李薇却生怕一会苏沐再因为害羞什么的跑远了，只能一把抢了过来。
大声笑道：“放心吧！”
“绝对不会让白社长失望，到时候你还要感谢我呢！”
说完，便像是兔子一样飞快的奔回了苏沐的身边。
“包同学，干的不错。”
见苏沐好整以暇的站在这里，她这才松了一口气。
“放手，你们两个叛徒……”
苏沐不是没打过退堂鼓，毕竟他是想要女装为贫困地区的孩子奉献爱心，但不代表要以女装大佬的身份啊！
她本来是想找个卫生间，换成苏沐学妹身份的……
但却被包子和瘦猴一左一右的直接控制住！
被强制女装什么的，也太羞耻了吧？！
“嘿嘿嘿。”
“不用谢，我们现在也好奇小沐女装是什么样呢(*❦ω❦)”
瘦猴和包子相视一眼，邪邪一笑。
在这一刻，他们和李薇达成了一种为微妙的共识和探索欲！
都想看看苏沐女装能达到什么地步。
“好吧，好吧。”
“不过我有个条件，要是不答应，我绝对不会配合。”
苏沐见事情已经如此，只能叹了一口气认命。
“你说，你说。”
李薇已经拿出了彩妆盒、粉底液等各种瓶瓶罐罐，满脸的兴奋和迫不及待。
“我要你尽可能的按照二次元形象来给我化妆。”
“不要凸显我的本来样子。”
苏沐之所以这么说，是考虑化妆成为八重神子后，如果像的话，那么大家只会把自己与游戏里的人物来联想。
应该不会想象到自己是个妹子！
更不会猜到。
自己就是当初去军训操场上送水的女神学妹吧？
“那是当然了。”
李薇没多想，对于她而言，当然是尽可能的给苏沐还原八重神子的样子啦。
“嗯嗯，那就开始吧。”
苏沐点点头。
李薇便把苏沐带到了由几块帷布遮挡的独立化妆间，拿起家伙事就开始操作起来。
说起来，化妆这种事对于苏沐而言也是一种全新的体验，毕竟之前是男孩子的时候，可不需要这些。
“嘶，好凉。”
“这是什么呀？”
苏沐感觉脸颊上被涂抹了不明液体。
“别躲！”
李薇把苏沐的头转了过来，满脸的迷醉：“这就是化妆水和肌底液而已，是用来保湿用的。”
“化妆之前还要这些嘛？”
苏沐有些疑惑。
“那是当然！”
“化妆之前可是有好多步骤，包括保湿，隔离，妆前液，还有遮瑕霜等等呢。”
李薇耐心的给苏沐解释。
对于好看的男孩子，她的耐心可比对猴子和包子好太多了！
“怪不得……”
苏沐低声喃喃。
怪不得之前等女朋友化妆要等好久，苏沐感觉自己的知识又增加了不少。
“不过，学弟你这皮肤可真好！”
“真是太让人羡慕了，呜呜……”
在近距离的观察下，苏沐那吹弹可破的肌肤，仿佛荔枝一样的白皙透明，根本不需要任何粉底液之类的东西。
“喂喂喂。”
“学姐，你说话归说话，别上手啊！”
“嘴更不行啊！”
苏沐挣扎了半天，才总算让李薇保持理智，继续给自己化妆，对方也渐渐的进入了状态。
不得不说。
作为动漫社御用的化妆师，李薇确实很内行。
她只是略微的修饰了一下苏沐的脸型。
贴上睫毛和戴上紫色的美瞳后……
苏沐照了一眼镜子。
活脱脱的一个绝美的小狐狸形象就快要完成了~
“真好看。”
“不过还有最后一步。”
李薇十分满意的看着苏沐，她将八重神子那套红白相间的丝质巫女服、粉色假发，以及……
两个半椭圆形的硅胶不明物？！
“这，这是什么啊？！”
苏沐结结巴巴的问。
“这是义ru啊！”
“要不然你前面平平的，怎么能像神子那屑狐狸呢？”
“快快！”
“换上让本小姐看看~”
李薇十分的兴奋。
苏沐连连后退，心中给了她一个大大的白眼。
我还用这东西？
我现在的两个小竹笋可是和雨后春笋一样好么？
“学姐，我们的性别不一样吧。”
“要不然您先出去？”
苏沐低声道。
“没事，我不介意。”
李薇摆了摆手。
苏沐的额头满是黑线。
这是遇见女流氓了不是？
不过她是不可能当着李薇的面换装的，更不可能戴上这玩意，否则不是全暴露了么？！
“李薇，李薇！”
“你在里面吧？”
“活动就快要结束了，说你这里面还有最后一位coser嘛？他还表演不表演啊，马上准备收摊了！”
这时候，外面突然传来催促的声音。
李薇顿时一慌。
这要是活动结束了，自己这么努力不就白费了？
更是浪费了苏沐学弟这么一个惊天大美人了！
“学弟你自己换吧。”
“我要赶快出去和他们说一声！”
李薇说完，就急匆匆的出了化妆间。
                        第十六章 绝美cos
                    
李薇一出来，她果然看见那边的活动已经接近尾声。
围观在动漫社的人群也正在逐渐散去。
“等。”
“请等一下！”
李薇见状一个大喊：“我们还有一位coser马上化完妆！”
哦？
在场所有人的目光齐刷刷看了过来。
但很快，一道刺耳的声音响起：“李薇，让我们这么多人等他一个也够大牌的。”
“难道和这位男生一样，也是cos的原石？”
“哈哈！”
“真是有够离谱的，cos原石~”
“那我想cos一套648咋样。”
“不过他这创意倒是挺不错的……”
有不少人这才注意到包子，顿时笑的前仰马翻。
而出声的那人也是一位学姐，此刻正穿着紫色的纱衣，头戴紫色的假发。
她cos的也是人气角色刻晴，但是因为自身先天条件要比白浅梦差了不少，所以只能说是勉强能看。
但即便如此。
也还有不少学弟追捧在她身边。
“我刚才看见你给她拿的是八重神子的衣服吧。”
“啧啧,让一个男生cos这种形象，你也不怕一会出来的是一个妖怪嘛？”
她捂着嘴轻笑。
顿时底下那些狂热的游戏粉被她的这句话点燃，仿佛受到侮辱一般，愤怒的大喊：“别侮辱我老婆！”
“cos神子，宁配嘛？呸呸呸！”
“死宅真恶心！不要出来恶心人！”
……
“你，你们……”
李薇愤怒的小嘴发白，浑身发抖。
她死死的盯着对面那个得意洋洋的女人，那是刚来她们动漫社的赵雅，仗着自己在抖嘤上有点粉丝就目中无人。
“好了。”
这时候，社长白浅梦走了过来，对于事情的前因后果，她已经有了些了解。
她笑着拍了拍李薇的肩膀，以示安慰。
然后对众人笑道：“我们都是因为热爱共同的事情才走到一起，就应该多一些包容。”
“何况以样貌来评价一位coser非常的不礼貌，不论他是男孩还是女孩，样貌怎么样，只要勇于展现……”
“我们都应该给予鼓励。”
“是，是啊。”
“神子毕竟是在二次元里，现实中无论是谁，也不可能百分之百还原的呢！”
白浅梦的一番话，总算是让底下的那些二次元迷们冷静了一点，必胜克那边的活动策划也总算是松了一口气。
今天的活动非常顺利，如果要是因为最后这一个没出场的coser毁了的话，可是会扣奖金的！
“(#＞д＜)ﾉ啊啊啊！”
“白社长，怎么你们就不相信我呢？！”
李薇又气又急，都快抓狂了。
刚刚给苏沐化妆完，她几乎都感觉简直是八重神子本尊一样美了，甚至因为是在现实世界，苏沐的双眸还更加灵动。
这种绝世的美人，竟然被他们嘲笑？
李薇的心里仿佛有小猫在挠，她就等着苏沐出场的那一刻，闪瞎这些人的狗眼！
“急死我了，苏沐学弟，你还没有好嘛？”
李薇对着化妆间里面大喊。
过了许久以后。
化妆间的帷步才被缓缓的撩起。
众人的视线也都扫视了过来，有好奇的，有等着看笑话的，也有诸如白浅梦那种善意的鼓励眼神。
“就。”
“这样就可以了吧？”
苏沐这时候也撩开了帘子。
此刻，在阳光的照射下，她整个人仿佛都被镀上了一层淡金色的光芒！
一头像是被神樱渲染而成的粉色长发，狐耳轻微地随风上下起伏，别具特色的露背巫女服下面，裸露着两条光洁的小腿，诱人玲珑的曲线若隐若现……
单是身材就已经无懈可击了好么！
再看那张脸。
简直和神子的一模一样！
美艳动人，嘴角勾起的那一抹笑容，仿佛要将所有人的魂魄都吸收进去，浮世笑百姿呀。
众人都感觉有些恍惚，刚才攻击过李薇的赵雅更是长大了嘴巴，她不敢相信，一个男孩子能好看到这样？！
“你，你……”
白浅梦的双眸中闪烁出不可置信的惊喜！
这个学弟的脸蛋和身材，简直是就是为动漫cos而生的极品女装大佬呀。
如果要是能把他拉进动漫社的话，那么到时候七月在魔都举办的萤火虫动漫节，她们魔都大学去参加的话……
可就能大大长脸了！
“这，这还是小沐吗？”
“也太好看了吧，我，不行了，我怎么能对自己宿舍的兄弟产生这种想法呢？”
猴子擦了擦鼻子喷出的血，痛苦的捂住眼睛。
虽然苏沐算是长的清秀，但是他们平日里住在同一个屋檐下，嬉笑打骂惯了，谁也没多想。
可谁曾想。
苏沐女装之后，简直就是女神级！
而且还是从二次元中走出来的唯美女神！
“嘿嘿嘿。”
“我就说，小沐这家伙有女装大佬的潜质。”
包子推了推眼镜，一脸的得意和自豪。
“怎么样？陈雅？”
“我要是你的话，就赶快把那身衣服脱了，省的丢人。”
“和我们苏沐一比，你简直就是肉装刻晴！”
“像是老紫茄子一样唉~嘿嘿~”
李薇大声的嘲讽，此刻她就像是三伏天连干了三瓶冰阔乐一样，浑身舒爽！
没办法，苏沐的出场实在是惊艳全场。
陈雅更是气的浑身发抖。
但确实，与苏沐一比，即便是身为校花之一的白浅梦都有些黯然失色，她都不好意思往人家跟前去凑。
再加上刚才她还出声嘲讽，现在那些八重神子的粉丝看她的眼神中，就仿佛充满了杀意！
苏沐学弟化妆之后也太可了。
简直是八重神子本尊，侮辱苏沐学弟，才是侮辱他们心目中的那只屑狐狸呢！
陈雅只能灰溜溜的跑了。
对于李薇的报复行为，苏沐也没有阻止。
毕竟刚才那家伙带头嘲讽自己和宿舍的兄弟，恶人还需要恶人磨，即便是妹子也不能例外。
“那个。”
“那个，我现在有资格参加你们的活动了嘛？”
“我能不能看看有多少赞？”
苏沐轻咳一声。
她冒着风险女装cos可不是为了出风头，而是想看看自己为贫困地区募捐了多少披萨。
“当，当然可以！”
那边必胜克的活动策划红着脸，不敢直视苏沐的眼睛，将一个手机递了上来。
只见上面正是摄影师刚才抓拍到的……
苏沐最惊艳的瞬间。
而上面的人气，也正在以指数级飙升！
几乎转眼间，就超过了之前一直稳居榜首的白浅梦！
                        第十七章 垂死病中惊坐起，杰哥竟是我自己
                    
“神子老婆！”
“啊啊啊，你这个屑狐狸，难道真的从二次元里跑出来的吗？我永远是你的狗！”
“哎嘿，腿子给我摸摸，老婆~”
“呔，明明是男人，却打扮成女人，阳刚之气在哪里？廉耻之心在哪里？抖嘤传送门又在哪里？（狗头）”
“垂死病中惊坐起，杰哥竟是我自己，嗷嗷！”
“奋战百半天，我要报考魔都大学！”
“管理学院22级新生刘涛想要邀请您共进晚餐……”
……
这种热度，弹幕几乎都要把屏幕挤爆了！
而苏沐的双眸中也出现了别人根本看不见的小字：
“倾慕值+1，倾慕值+2，+2，+2……”
果然和系统提示的一样，即便是直播间的观众，没有亲眼所见，但也能产生倾慕值。
虽然比现场的这些同学少，但是积少成多，短时间内也多了足足500点，离着系统升级到lv3只差一点点了。
而且这还没完。
一条条的属性也从周围人中飘到了苏沐的身体里。
绝大部分都是白色和绿色，只能加一些三维属性。
只有几条比较特殊的：
【李薇·蓝】：化妆术。
【白浅梦·蓝】：宅舞和漫画手绘。
【王曦·蓝】：动画设计和编程。
……
好家伙。
苏沐感受着脑海增长的知识，她现在感觉，只要自己加以学习，以后都可以自己成立动画工作室了！
“苏沐学弟。”
“那，那你想参加动漫社吗？”
白浅梦走了过来，看着此刻苏沐那完美无缺的俏脸，有些紧张的问。
毕竟无论是男生还是女生。
长得好看的，一般都比较高冷。
她还偷偷给包子使眼色，想让他帮帮自己。
但包子只给了她一个无奈的表情。
他是了解的。
小沐虽然对谁都比较温和，但其实是一个很有主意的人。
如果是他自己想干的，谁也阻止不了。
同时。
如果是苏沐自己不想干的，他劝也没用。
“没问题。”
苏沐竟然爽快的点点头，然后又从兜里掏出了五十块钱，笑道：“白社长，我看加社团是不是都要报名费啊。”
“啊？啊！”
白浅梦还以为自己在做梦，竟然这么容易就把苏沐拉到了自己的动漫社啊！
她本来想推辞这五十块钱，毕竟以苏沐的颜值和才艺，对于动漫社以后的发展所带来的价值，简直比这区区报名费超出n倍！
但是她见苏沐的眼神坚持，才明白对方是为自己着想。
毕竟她是一社之长，而缴纳社费是最基本的规定，她如果带头开后门的话，不利于以后的管理。
这学弟，好贴心啊~
白浅梦心中暗想。
然后不好意思的将钱收了下来：“那好的学弟，以后你就是我们动漫社的一员啦。”
“嗯嗯，白社长不必客气，听说你们在研究一个游戏设计的项目吗？”
苏沐笑着问道。
“对啊。”
“学弟对这个也有研究吗？”
白浅梦的双眸微亮。
虽然制作游戏这个项目拿到了学校一些创业基金的扶持，但如果想要制作出她心目中的三a级现象级大作的梦想……
无论是从资金，还是技术团队上都还差了不少，现在能有人帮忙，简直是喜讯。
“嗯，我学过一些游戏设计和绘画，我可以帮忙。”
苏沐点点头。
他本来就想参加动漫社，通过刚才的事情，也体现出白浅梦确实是一个真正热爱二次元的好社长。
并且……
苏沐就一直有个梦想，那就是自己画漫画，设定一个瑰丽的奇幻的世界，甚至改编成动漫、游戏。
前世的苏沐没有能力。
但现在通过系统，苏沐可以捡各种属性并且升级，那么这个梦想完全就有实现的可能了！
而白浅梦和李薇甚至是包子她们，就完全可以成为她最初的团队。
“那太棒啦！”
“过两天我们主创团队会在动漫社开会，学弟到时候就可以过来！”
苏沐还没反应过来，便感觉胳膊上传来一阵柔软的触感，原来是白浅梦直接激动的搂上了自己的胳膊~
“呃，学，学姐……”
白浅梦身上好闻的淡雅清香传来，一时间让二人都有些脸色发烫。
“不好意思啊。”
白浅梦急忙起身：“主要是学弟你现在太好看了。”
“我一时间以为你是女孩子了……”
你应该自信点。
把“以为”去掉啊……
苏沐心中暗想。
不过表面上她自然不能表现出来，只能尴尬的笑了笑。
“好了，白社长，我还有事。”
“那个包子，猴子，一会去中心舞台那再汇合啊。”
眼瞅着微信里柳司柠发来消息说她已经从宿舍赶过来了，便急匆匆的告别。
准备找个地方……
卸妆！
……
苏沐走后，动漫社这里却久久不能平静，都在为刚才出现的角色cos八重神子而议论纷纷。
更有不少狂热的学弟学妹们，循着苏沐逃跑的方向追了过去，想要签名合影之类的……
“不公平，不公平……”
“这难道就是一个看脸的社会吗?”
包子欲哭无泪，脸上的肉真的快成包子褶了。
他爆肝好几个晚上帮白社长肝材料，写编程，对方却只是让他进动漫社而已。
可刚才她却亲密的搂上了小沐的胳膊！
“你以为呢？”
“就你舍友那颜值，给老娘倒贴也愿意呀！”
李薇白了包子一眼，她双眼里的小星星到现在还没消散呢，一脸坏笑的拽过包子的耳朵：“赶快的，把你舍友的vx交出来。”
“干，干嘛？”
包子和猴子都是一愣。
“你说呢？”
李薇白眼看向这个榆木脑袋，微笑道：“以后我就是你们舍友苏沐的御用化妆师了，谁也别跟我抢。”
“估计你们是不知道苏沐马上就要在咱们学校火了吧，到时候老娘的那些小姐们知道我有他vx的话。”
“嘻嘻，还不羡慕死我！”
李薇现在脑海里已经有画面了——
温馨的下午茶，她正和小姐们聊着八卦的时候，当她们谈起最近有一个很帅很好看的小学弟cos的动漫人物。
而她却能直接掏出苏沐的vx，羡慕死那些集美！
“你们也别羡慕。”
“你们想想，虽然你们长的没人家帅，但你们是他的舍友啊，宿舍里出来了这么一位漂亮的男孩子……”
李薇同时也是一个资深的腐女，她的话倒是让包子和猴子的眼神出现了一点点变化：
垂死病中惊坐起，杰哥竟是我自己！
原来真正的女装大佬竟在我身边！那还不点还好珍惜嘛~
                        第十八章 司柠登场
                    
“呼~”
“终于摆脱了~”
苏沐感慨一声，终于将那些狂热的粉丝甩开。
找了一个卫生间，用和李薇借来的卸妆水仔细的洗漱一番，同时把衣服换回自己的男生大t恤以及扎上短发。
仔细照了照镜子，没有什么漏洞后。
这才松了一口气。
终于又变成了低调的男孩子模样~
做完这一切后，苏沐便重新又走回热闹的招新广场。
此刻最大的舞台区域周围已经人满为患，到处都是发关于新生文艺大赛宣传单的同学。
苏沐费了好大劲，才见到人群中的包子和猴子。
他们正满脸通红，兴奋的不知道和陈帅和周明在嘀咕着什么。
“喂，你们在说什么呢？”
苏沐倏的一下出现在了他们身后，笑眯眯道。
“额，没，没什么。”
包子和猴子做贼心虚的退了退。
陈明却凑了过来，坏笑道：“他们在说你女装好看呢。”
“小沐啊，只可惜刚才我们没见到呢。”
“都是一个宿舍的兄弟，你可不能厚此薄彼哦，当初说好了同甘共苦，不过是女装一下，嘿嘿嘿。”
“滚滚滚。”
“劳资可不搞基。”
苏沐将他推开，然后又给了包子和猴子一个白眼。
这两个嘴上没把门的家伙，怎么什么都说呢？
如果要是传出去的话。
可太有损自己铁骨铮铮的纯爷们形象了！
“好了，亲爱的学弟学妹们。”
“只要大家踊跃报名，下一个校园之星就会是你哟，接下来让我们请出最最最受大家喜爱的两位校园女神——”
“刘瑶学姐，柳司柠学姐！”
这时候，随着舞台上笑容甜美的主持人话音落下，包括苏沐等人在内本来还闲聊的人注意力全部被吸引了上去！
从幕后先走出来的是有着一头迷人大波浪的刘瑶学姐。
不愧是能和柳司柠比较的美女！
苏沐的双眸中有些惊诧。
不同于柳司柠的清冷如仙。
这位学姐琼鼻高耸，眼睛很大，双眸流转间仿佛有着一股暧昧的情愫。
很像那种西域来的美人。
如果要是没认识柳司柠前，苏沐绝对会说，这肯定是她见到的最漂亮和最能勾引起男人想法的女孩了，可是认识柳司柠后，这个妹子在气质上就差了好几分了。
她给大家带来的是一曲西域舞蹈。
不得不说，作为艺术学院出来的校花，这个刘瑶确实有几把刷子，不仅功底很好，再配上她热辣的身材和眼神，简直是绝绝子！
不过……
一想想她背地里做的那些事，苏沐便感觉兴致缺缺！
“嗨，各位亲爱的学弟学妹们。”
“这次我将会与你们共同参赛，有什么不懂的欢迎随时来问我，我的抖嘤号是：333222，大家加油哦！”
刘瑶一曲舞罢，一边擦了擦额头上的汗珠，一边笑着对众人比了个爱心，场下那些小男生们顿时被迷的七晕八素的，有些甚至大喊起来：
“瑶瑶学姐，我们永远支持你（づ￣3￣）づ╭❤～！”
“你一票，我一票。”
“瑶瑶学姐明天就出道！”
“如果不是刘瑶学姐最后夺冠的话，肯定是黑幕……”
……
“哟，猴子，你很淡定嘛？”
苏沐这时候转头看向瘦猴，却发现这小子竟然罕见的没有露出猪哥的样子，而是异常的镇定。
“切，那是当然！”
“虽然这个学姐很好看，但是……”
“我的心都是柠柠的~我可是很专一的好不好！”
瘦猴一脸哥很有原则的表情，不过马上他又对着苏沐露出了坏笑：“当然，现在还多了小沐你啦。”
“女装的。”
苏沐：“（白眼）。”
“好了，接下来是压轴登场的……”
“司柠学姐！”
场下那些围观的男生女生们顿时沸腾！
柳司柠也出场了！
简单的白色针织开衫，搭配粉藕色薄纱长裙，脸上虽然只是略施粉黛，但却美的像是永恒。
不得不说，有些人只需要站在这里……
就会让人感叹这才是女娲娘娘亲手捏的，而不是像我们这样甩的泥点子啊o(╥﹏╥)o。
“司柠！司柠女神！”
“司柠老婆最美！”
“滚滚，司柠老婆是大家的！”
“┗|｀o′|┛嗷~~！你是我们心中永远的白月光！”
“司柠学姐参赛嘛！我卖肾给你拉票！”
……
场下顿时一片混乱。
作为旗下女艺人和网红无数的抖嘤公司市场运营部经理，也是少股东的张扬也在现场。
本来他见到刘瑶时就够惊为天人的了。
以这小姑娘的颜值，可以说绝对秒杀市场90%的网红和明星了，而且那种西域美还很有特色，包装一下绝对火。
可是当他看见柳司柠时。
才彻底明白了什么叫做祸国殃民的美！
“好了，诸位学弟学妹们。”
柳司柠轻挽发丝，美眸流转间更是让人心醉神迷，她轻声笑道：“我们学生会文艺部是这次活动的主办方。”
“所以为了避嫌我就不能参赛啦。”
“不过很感谢大家对我的喜爱，希望大家能将这份喜爱转为对我们活动的支持！”
“接下来将一首歌送给大家。”
“风的颜色，谢谢！”
柳司柠说完，便拿起话筒清唱起来。
很简单的一曲歌，但在柳司柠天籁般的嗓音中，在场中所有人都感到如沐春风。
特别是新生，更是对美好大学生活的更充满了期待，场内的气氛直接推到了顶点！
苏沐的双眸中也露出了欣赏和惊艳，之前他和前女友搞对象的时候，觉得李倩就是天地间最美好的女孩。
现在看来，真是坐井观天啊。
但是她心中又有点莫名的酸楚。
也不知道像柳司柠这样几乎完美的女孩最后会便宜谁！
虽然说以前的自己和人家比，几乎相当于癞蛤蟆和天鹅，但好歹也有性别优势呀，现在好了，难道只能做姐妹了么？
“嘻嘻，也不一定哟。”
系统戏谑的声音响起，可还没等苏沐追问，这时候猴子突然拍了拍他们几人的肩膀，双眼狂热：
“还愣着干啥啊！”
“赶快赶快跟我走！要不然一会抢不到女神的签名了！”
说完，他就想拉着苏沐几人往后台跑。
“等，等等……”
苏沐挣脱开他的手，指了指前面已经被堵得水泄不通的后台通道，没好气道：“就你那小身板，能抢过这些人？”
“不就是签名嘛，我给你要一个。”
“真的假的？你说的轻松哦！”
“那可是柳司柠！”
猴子满脸的不信。
                        第十九章 怼的你说不出话
                    
苏沐这小子前两天还为了前女友跟他提分手难受的死去活来的。
怎么可能认识柳大女神呢？
“猴子，我相信小沐。”
“你忘了军训操场上的事了？”
周明笑着看向苏沐。
那眼神却让苏沐心中感觉微微发毛。
虽然周明平日里话不多，但是他毕竟比自己几人大一点，为人心思细腻，苏沐都感觉对方不会发现自己的秘密了吧？
还好自己捡了他的属性。
不仅心思也更加细腻了，而且伪装力也增强了不少。
而就在这时候。
苏沐的手机响起，是柳司柠的信息发了过来：“好可惜哦，今天人家画了很好看的妆，但是小沐看不见了哟~”
额，苏沐有点尴尬，他哪里是没看见啊，就差没在下面录像啦。
“嘻嘻，学姐怎么都好看！”
“如果我要是男孩子早就死缠烂打的追求学姐啦！”
苏沐回了一个爱心表情，作为女孩子与柳司柠聊天，她还是压力非常小的，一些暧昧的话说出来也很自然。
“那现在呢？”
柳司柠发了一个勾引的表情。
不知道怎么的，她平时与别的舍友聊天也好好的，但遇见这个小学妹，就忍不住的想要从语言上调侃他。
苏沐顿时脸色微微发烫。
可还没等她回复，柳司柠就主动岔开话题：“对了学妹，我这边忙完了，你托的那个朋友呢？”
“就在舞台南边的通道口，一处黄色的帐篷旁边。”
苏沐急忙将他们几人所在的位置发了上去。
等了一会。
只见瘦猴揉了揉眼睛，拉着苏沐的袖子说道：“我，我不是在做梦吧？”
“柳，柳大女神好像真的往咱们这边走过来啦？！”
那一边。
柳司柠和陈瑶，以及一个戴着金丝眼镜、穿着笔挺西服的年轻人走到苏沐众人的身前。
“柳，柳，柳大女神！”
“我是管理学院大一的新生，我，我从刚进学校就是你的粉丝！您能不能给我个签名……”
瘦猴激动的窜到柳司柠的身前，并拿出签名本。
“啧啧啧。”
“司柠啊，我还以为你说要来见的朋友是谁呢？”
陈瑶在一旁撇了撇嘴，嘲笑道：“你现在的眼光越来越差了呢，怎么跟这种人混在一起了？”
“这不是耽误我和张少的时间嘛！”
她本来就嫉妒柳司柠嫉妒的要死!
刚才在台上，更是柳司柠一出场，就是随口唱了一首歌，就把他精心准备的舞蹈压下去了，更是让她感觉面上无光。
现在好不容易找到机会了，当然要好好讽刺一下。
张扬则是在一旁保持风度的微微一笑，没有说话。
这两个美女，他是准备都招揽进抖嘤旗下的，所以事情不明朗前，谁也不要得罪的为好。
特别是柳司柠，以她的颜值，绝对可以火遍整个华国！
见陈瑶如此咄咄逼人，周明几个男生一时间语噎。
他们毕竟是从小地方出来的，平素里别说是见到柳司柠、陈瑶这种级别的大美女了，就是见到一般漂亮的女孩子，都会自惭形秽的说不出话来。
但是苏沐因为有了这两天的事情，再加上她捡属性时，捡到了一条【社交牛逼症·初级】的属性，所以可一点也不怯场。
苏沐直接站出来，冷声道：“我们这种人怎么了？”
“或许我们出身没有你们好。
但是魔都大学的校训便是：天行健，君子以自强不息！”
“你怎么知道以后他们不会成大器？”
苏沐表示，自己可是开过挂的。
别看自己宿舍这几个舍友平常一副ds样子，但之前在军训操场上，苏沐可是捡到过他们的属性。
大熊和周明可都是稀有的蓝色！
而且这些属性都不是一成不变的，只要有适合的契机，随着他们阅历和能力的增长，稀有级以上的属性更是有机会进阶为史诗，甚至是传奇属性。
“这位学姐。”
“你在魔都大学上了两年大学，不会连校训都不知道吧？难道你是素质教育的漏网之鱼？”
“你，你？！”
陈瑶震惊的说不出话来。
她作为高高在上的校园女神，面对像是苏沐她们宿舍这种普通的大学生，平日里压根就像是对仆人一样呼来喝去的……
什么时候这些连给她做舔狗都不配的ds，敢和她这么说话了？
一时间她的大脑有点短路。
“你什么你？”
“你别说话，我怕污染空气。”
“不要以为所有人都没见过女人，看看你脸上的粉，劳资朋友死了三天都没你白。”
“真正好看的还是柳大女神，你跟她相比就是萤火之与日月，建议你回去好好照照镜子吧！”
“还有。”
苏沐嘴角一扬，十分自豪道：“我朋友也会参加这次校园才艺大赛，你就等着被吊打吧。”
面对这种女人，苏沐直接嘲讽值拉满，毫不留情！
众人被苏沐机关枪一样的怼人气势震惊的说不出话来，过了好久之后，周明等人才面色通红，攥着拳头，激动的从嘴里喃喃出一句经典名句：“莫欺少年穷！”
……
“神特么的……”
“这几个同学网络小说看魔怔了吧。”
张扬心中一阵无语，不过眼见事态要升级，所以他还是站起身打圆场道：“好了，好了。”
“这位同学，既然您对您朋友这么有自信，请问他人呢？不介意让我们先见识一下吧。”
“额……”
苏沐被他这么一问，顿时尴尬。
他朋友可就是女装的自己啊！
只不过，苏沐此刻的表情在张扬等人眼中则好像是谎言被戳破的尴尬。
毕竟他一个普通大学生，怎么可能认识比陈瑶这种级别还要高的美女？
陈瑶冷嗤一声：“你能有什么厉害的朋友？”
“估计也是从小地方来的土……”
她的话还没说完。
柳司柠却突然兴奋的握住了苏沐的手，星眸闪烁：“你就是小沐学妹的朋友么？”
咔嚓咔嚓。
苏沐仿佛清晰的听见周围那些吃瓜群众们心碎的声音！
他们的女神，柳司柠！
竟然与一个名不见经传的学弟这么亲昵？！
猴子几人更是眼睛都看傻了。
现在回想起来，难道早上他说的是真的？他和柳大女神是朋友，而且互相留了微信嘛？
苏沐也太猛了吧！
“咳咳，学姐。”
苏沐轻咳一声。
柳司柠这才注意到自己失态，红着脸松开手。
                        第二十章 绝对不是我喜欢男孩子了
                    
“司柠学姐，是她叫我来的。”
“说有一个参赛的报名表要填一下。”
看着柳司柠那近在咫尺的完美容颜，苏沐的心也是通通跳的厉害，这毕竟是她第一次以男孩子的身份见面，说不紧张是不可能的。
“这里。”
“你赶快填吧。”
柳司柠恢复了往日的清冷，然后从包里拿出纸笔。
内容很简单。
无非是一些基本信息和自己所擅长的才艺。
“司柠。”
“看来你真的认识这几个人啊？那这位同学刚才所说的，是真的？”
张扬凑了过来，轻声问道。
“当然！”
没等柳司柠回答，一道清亮又有磁性的少年嗓音响起。
“好帅呀！”
“是体育学院的院草柳子凯唉！他怎么来了？”
“呜呜，好想给他生猴子……”
场下那些小女生顿时一副花痴脸，只见染着金色头发，阳光帅气的柳子凯正往这边走来。
他穿着篮球服，小麦色的肌肤下隐藏着堪称维纳斯艺术品的完美肌肉。
“子凯，你，你是来找我的嘛？”
“人，人家好开心……”
陈瑶红着脸，一副娇羞的样子。
柳子凯是她的新猎物，这小学弟不仅长的很帅，最关键的是背景惊人。
听说是从米国留学回来，他的父母在米国还经营着一家市值过几十亿英镑的家族企业！
所以当柳子凯刚来学校的时候，她就倒贴上来了。
“不好意思啊，学姐。”
“我是来找这位朋友的。”
柳子凯笑着走向前，然后大大咧咧的搂过苏沐的肩膀：“兄弟，你就是小沐的朋友吧！”
“嘿嘿，以后你也是我朋友了，有什么事情跟我说，我罩着你。”
“你，你先放手……”
一股强烈的雄性荷尔蒙气息传来，苏沐浑身一僵，急忙说道。
然后费了半天劲才挣脱开来。
额……
难道是我太热情了？
柳子凯心中暗暗纳闷。
通过他的调查，这个学弟与苏沐学妹关系菲浅，为了追求苏沐，所以他想上来就给这兄弟一个好印象。
难道是努力的方向不对？
柳子凯摸了摸下巴，不会是因为这个陈瑶让他以为我是个花心的人吧？！
他要是回去和苏沐说的话……
那不就全完啦！
“子凯弟弟……”
“前几天你不是还说邀请我共聚晚餐，放假了去米国度假的嘛？你今天怎么这么冷漠。”
“难道就是因为这个家伙？！”
陈瑶的俏脸上泪眼泫泫，这是她的杀手锏，一般的男生都受不了。
柳子凯的眼神中显然也有点心软，只是这时候柳司柠在旁边轻咳一声，柳子凯顿时清醒，与陈瑶拉开距离！
“学姐，我们真的不熟。”
“以后不要联系了，我怕小沐误会。”
说罢，他便直接当着苏沐的面将陈瑶拉黑了，以表忠心！
陈瑶立刻傻眼。
“哈哈……”
见他这幅样子，苏沐噗噗的笑了。
轻柔的风略微吹动了他的秀发，露出了半个清亮的眸子，绝美的样子让众人都是看的微微一滞。
真好看的男孩子！
陈瑶有些怀疑人生了。
面前的学弟不是一般男生的那种帅气……
而是比女生还精致柔和的漂亮，特别是那仿佛漩涡一般的双眸。
又清纯。
又仿佛是潘多拉的魔盒一样，勾着人们产生想要一探究竟，甚至是摧残蹂躏的想法！
柳子凯也有些目眩神迷。
然后狠狠的掐了掐自己的后腰肉，怎么回事，他明明是喜欢女孩子，喜欢苏沐学妹呀！
怎么会对这个男生产生想法呢？
一定是他们长得太像了！
绝不是自己变弯了，呜呜呜！
……
“在那里！”
“苏沐学弟！”
“我心目中八重神子大人皮肤的唯一拥有者！”
就在这时候，不少从动漫社跑来的同学也发现了苏沐，兴奋的围了上来！
声势浩大。
一时间让周围人产生了虚幻的感觉：
明明这个舞台的主角是柳大校花和陈大校花才对，怎么面前这个名不见经传的小学弟人气也这么旺啊？发生了什么事？！
                        第二十一章 宿舍的团宠哦
                    
“嗨呀，同学。”
“难道你们还不知道？你看看这个……”
有几个好事的家伙将刚刚苏沐cos的八重神子照片拿了出来，立刻艳惊全场！
试问都是青春懵懂的年纪。
谁还没幻想过二次元的少女真正走到自己身边啊？
而且苏沐还是男孩子。
这就更方便了！
在绝对的颜值面前，性别不是问题，他们还能自由的出入男生宿舍……
“好了好了。”
“你们这边啥情况？”
有人这就好奇的问了，马上就有几个学弟将刚才陈瑶欺负苏沐几人的事情说了出来。
顿时。
那些围过来的少年们就怒了。
他们之前有人也是陈瑶的粉丝。
但是区区一个现实的女孩子，能和心目中二次元的女神比嘛？
有人敢欺负苏沐学弟就是欺负他们本人！
于是一个个对陈瑶怒目而视，有的甚至直接从抖嘤上取关了陈瑶的账号！
“你，你们……”
“好，有本事就让你们的那位朋友在才艺大赛上击败我！到时候走着瞧！”
陈瑶只感觉快崩溃了，不过是随便嘲讽了一个不起眼的新生，怎么事情会发展成这样。
眼瞅着形势不对，她也只能恶狠狠的瞪了一眼苏沐和柳司柠后，慌张的逃走。
“怎么样，他认识的那个苏沐学妹非常优秀。”
“所以我私下答应她的报名了，现在还怀疑我徇私吗？”
柳司柠这时候才挑眉看向抖嘤的张扬。
“不不不，怎么会呢。”
张扬连连摆手，殷勤的笑道：“司柠你的眼光我还是放心的，而且看来这位学妹的人气有目共睹……”
“我就拭目以待了。”
“那就好。”
柳司柠点点头，然后换了一副表情，有些不耐烦的与他拉开距离：“司柠是你叫的？”
“我们很熟嘛？”
“我，我……”
张扬被她怼的一愣。
苏沐则是在旁边心中暗爽。
她刚才瞥见这家伙看柳司柠的眼神虽然表面上很礼貌，但却暗藏着几分贪婪。
“你笑什么笑，签好了吗？”
柳司柠没好气的转头看向苏沐。
“噢，噢，好了。”
苏沐点头如捣蒜。
便将那张报名表递给柳司柠，后者让学生会的部门成员来复印了一份给了张扬。
毕竟是和抖嘤联合举办的。
为了方便平台上的宣传，选手资料也要备份给他们。
“好了吗，学姐？”
苏沐被众人围观的视线弄的如刺在背。
“好了是好了。”
“但容我冒昧的问一下，你和那位的关系……”
刚才苏沐的笑容让柳司柠竟然轻微的恍神，竟然让她产生了和苏沐学妹神似的感觉。
特别是她们两个名字还一模一样……
柳子凯也是视线灼灼。
“她……”
“她是我高中的好朋友，因为我们俩的名字一模一样，所以都感觉和彼此非常有缘分呢。”
苏沐将早就准备好的说辞拿了出来，这才让柳司柠相信了几分，她点点头，顺手将瘦猴的签名本上签了字：“好了。”
“这里就没我的事了，这个签名送给你们吧！”
“以后加油哦！”
听到这句话，瘦猴的心都快融化了，美滋滋。
他现在就想围着广场跑几圈。
大喊一声：还有谁！
不过他也知道，之所以有这一切都是苏沐的功劳，立刻给了苏沐一个认贼作父……
哦不，是崇拜的眼神!
“好了，别看了。”
“你跟我走，你妈让你马上给她打视频电话。”
柳司柠像是拎着小鸡一样拎着柳子凯的衣领把他拽走，一边走，一边柳子凯还不忘对苏沐大声喊：“学弟，别忘啦帮我在苏沐学妹面前夸夸我今天的表现……”
苏沐有些无奈。
不过这家伙今天出现，倒是确实让陈瑶吃了个大瘪，替她和她的舍友狠狠的出了一口恶气！
“那个……稍等一下。”
“这位同学，你要不要也参加我们的活动，以你的外形，绝对也能给你包装成校园明星……”
陈扬见苏沐转身要走，眼睛一转，以他物色过那么多的网红，本能的嗅到了商机。
而且虽然对于长相比他帅的家伙他会嫉妒，但是面前这个学弟长得属于是那种好看，可以说已经超越了同性！
“多谢你的好意，不用啦。”
“我只想在大学安静的读书。”
苏沐摆了摆手，委婉拒绝。
开玩笑。
她的本体都已经决定参赛了，还要怎样？！
真要是以男生身份去的话，到时候如果出现两个苏沐同时上场的情况，她真的会裂开。
“好了好了。”
“我们也走吧。”
“为了庆祝今天大家都顺利的找到自己的社团，晚上一起出去撸串呀！”
见到张扬还想纠缠苏沐，周明几人站出来打岔道。
“让一让啊，诸位同学。”
“这是我们宿舍的好兄弟，你们要是敢对小沐有什么歪心思，别怪我们无情！”
大熊魁梧的身躯，更是直接就站在他们两个人中间，双手抱臂，一副护花使者的架势！
这几个狗儿子们终于男友力max了一次！
苏沐心中想着。
但是她不知道的是，在几个舍友心中，她现在已经是宿舍的团宠，谁也不能抢走！
                        第二十二章 离谱！男孩子竟然和校花齐名
                    
夜。
魔都大学外面的小吃街。
说是小吃街，其实只是因为这里最早的起源是各种方便学生的小吃摊位，不过那都已经是老黄历了，现在已经升级成为了繁华的商业街。
当然。
最早那些小吃摊依然经营着。
只是要不然租了店铺，要不然在室外打造的和网红打卡地一样。
苏沐他们随便找了个烧烤店。
一边喝酒，一边说起来了对未来的憧憬。
周明顺利的进入了校学生会，他不是土生土长的魔都人，想通过自己的努力改变命运。
而猴子和王帅家庭条件还不错，家里在魔都也都有两三套房子，他们想着就是在大学顺利毕业，如果再能顺利的找个对象就更好了。
至于说大熊和包子，他们俩都属于那种一看就不太像正常人的那种，一个专心于篮球，一个则是老宅男兼资深程序员。
“总之，我们来自天南海北。”
“但是聚在同一个屋檐底下，那就是缘分，哥几个干一个啊！”
周明举着扎啤杯笑道。
众人举杯一饮而尽，王帅这时候掏出手机，神秘兮兮发笑道：“兄弟们，要我说。”
“咱们魔都不光是南方经济最发达的城市，姑娘的颜值也是一等一的，你别看那些跟咱们一起军训的女生现在很普通，那都是被军训摧残的！”
“过两天开学上课你看吧，个顶个的好看。”
“我这可有个好东西哦。”
几人好奇的看向他的手机。
只见上面是一个加密的文档，署名：魔都大学无内鬼。
等他把文件打开，嚯！
只见上面便是魔都大学入选前百名的校花资料。
什么班级、星座、血型、喜好什么的应有尽有。
像是柳司柠和陈瑶等都都赫然在列！
“这简直是泡妹子神器啊！”
几人都是眼睛一亮。
而苏沐却注意到，就在离着柳司柠不远的位置，自己竟然也赫然在列：
神秘的学妹（暂定：排名10位。）
不过这都不算什么，最离谱的是……
“哎，哎？”
“你们看哎，竟然还有男孩子在校花榜上？排在第50位？！”
“是这就是小沐啊！”
包子在一旁道。
原来这文件是每天一更新，而这上面，正是苏沐cos的八重神子女装照！
酥胸挺拔。
甜美中又不失狡黠。
纯情中又带着几分诱惑的味道。
特别是裸露在外的修长美腿，更是让人欲罢不能。
“这，这就是小沐女装的样子啊……”
周明和王帅愣住了。
通过猴子和包子的形容。
他们想到过苏沐穿女孩子的衣服可能会很可爱，但没想到能这么美啊！
甚至还能与校花相提并论（●♡◡♡●)！
“唉，简直是妖孽啊。”
“小沐要不然你当我女朋友算了。”
王帅看向苏沐，眨了眨眼睛✧(≖◡≖✿)，释放着自己的魅力。
人如其名。
这小子其实长的还挺不错的，在之前的高中也是班草级别。
但是就算是柳子凯那样校草级别的帅哥放在苏沐面前，苏沐都懒得搭理，更别说他了。
苏沐在桌子底下踹了他一脚，笑骂道：“比起女朋友，我还是更喜欢你叫我爸爸。”
“切！”
“夸你两句就原形毕露了！我性取向可是很正常的好不！”
王帅对苏沐比划了一个鄙视的手势，然后指向文件中的一个少女：
我还是喜欢这种发育良好的妹子！
嘻嘻。
到时候手感肯定很好！
他指着的那个妹子，竟然正是童谣！
而且这张照片选择的时机很好，对方穿的是那种很显身材的咖啡色针织衫，两座高耸的山峰颤颤巍巍的。
“喂，喂喂。”
“你看，你们说的是不是这个妹子啊？”
这时候，大熊愣愣的指了指正在走过来的一个妹子，众人抬头。
就看见一个摇晃着几乎要蹦出来的小白兔的甜美妹子，正红着脸走了过来！
果然是童谣！
“我不是在做梦吧？纸片人老婆成精了？”
王帅揉了揉眼睛。
苏沐注意到。
不光是他们这桌，几乎全饭馆的男人的眼睛都被这妹子傲人的身材吸引过来！
苏沐心中不禁感慨，当时和她逛街时还没注意，看来不是这妹子不够优秀，而是自己和柳司柠实在是太耀眼了。
“完了，完了。”
“我心目中的理想女神过来了，我该怎么说？”
“特喵的，早知道我就穿的正式一点了……”
王帅的心脏砰砰乱跳。
他轻咳了一声，正以极其优雅的绅士姿态，邀请童谣要不要一起芭比q烤肉的时候。
只见对方却红着脸开口了：“同学，我能加你个vx吗？”
“等，等等！”
“你是苏沐学弟？”
童谣那浓密的长睫毛微颤，白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉红，胸前的高耸随着她的呼吸而起伏。
她刚才和班里的几个同学一起出来聚餐，玩的开心时，就玩起了真心话大冒险的游戏。
不凑巧的是，她正好输了，就被要求去随机一桌找一个男生加微信，并且还要撩到男生才行。
找来找去。
她也才找到一个相对不油腻的男生。
但等苏沐抬起头看向她的时候，她才发现这就是今天在抖嘤上爆火的那个，cos八重神子的苏沐学弟耶！
“额，加vx没关系。”
“不过你认识我啊？”
苏沐点点头。
她是司柠的舍友，这点小事绝对没问题。
她现在害怕的就是对方怎么会认出来自己？而且被她发现自己是女孩就糟了。
                        第二十三章 男孩子要保护好自己啊
                    
“嘻嘻，你现在可是在抖嘤火的一塌糊涂呢！”
“而且我和司柠是舍友。”
“她今天也提到你了呢，你是苏沐学妹的朋友，今天还在广场上狠狠的教训了一下刘瑶那个绿茶女！只可惜哦，我没有亲眼看见……”
童谣一边说着，一边拿出手机，打开抖嘤。
在她的喜欢列表里，就有苏沐cos八神重子的照片！
这里面还是精修版，就更显得完美无缺了。
苏沐看了一眼人气，点赞收藏的就有好几十万。
这样换算下来的话，自己给贫困地区孩子送披萨的初衷肯定也实现了。
“嘿嘿，都是李薇学姐的化妆技术好罢了。”
“这是我的微信。”
苏沐松了一口气，至少不是被发现了身份，看来自己选择化妆cos动漫里的人物是对的，这样大家只会惊叹于自己的颜值，而不会产生别的联想。
掏出手机，在整个舍友的羡慕，王帅快要杀死自己的目光下，与童谣就这样交换了vx。
“嘻嘻，学弟不要谦虚啦。”
“你还是底子好呢。”
童谣忍不住的想要捏苏沐的脸，却被苏沐惊慌的闪开。
天呐。
什么情况？
怎么以男孩子的形象还能遇见揩油的呀？
看来男孩子在外面一定要保护好自己啊！
ヾ(≧▽≦*)o
好可爱呀。
见苏沐这幅模样，童谣则是心中感叹了一句。
不同于柳司柠，她一点也不高冷，是妥妥的颜控，最抵抗不了长得帅气好看的男孩子了。
“好啦，不打扰你们了。”
“有空一起打游戏吧~”
童谣也不再多说，反正这次本来是抱着游戏惩罚的心态来的，没想到还有意外收获，已经够赚的了。
有了苏沐学弟的微信，以后再深入交流就可以啦。
童谣摇晃着丰腴的身材又回到了座位上。
大厅内看向苏沐这桌的视线才算是收了回去。
而王帅则是露出了一副痛苦的表情：“小沐，你还我老婆！”
“你现在不仅对男人有杀伤力，对女人更有……”
王帅的话锋一转，又绕回来了刚才的话题：
“跟你出来，就算是帅如浦西刘德华的我也占不到便宜，可恶啊，要不然还是你赔我当女朋友算了！”
毕竟都是一个宿舍的兄弟。
虽然苏沐让他的自信心感觉有些受挫，但比起女人来，还是兄弟的感情更为重要。
而且如果小沐能当他女朋友的话，想想也挺刺激呀！
“特喵的。”
“不能再和这些人呆着了，怎么感觉女装之后，舍友们看我的眼神都变的怪怪的了。”
苏沐心中暗想。
而且他今晚上还和柳司柠有约，如果喝的太多的话，未免有些太失礼了一点。
“哥几个先喝着，我去卫生间洗把脸。”
“一会我真的有事，晚上回宿舍再说哈。”
苏沐抛下一句后，顶着被舍友们集体鄙视加不爽的眼神后，去了卫生间。
取下扎着的头绳，将一头乌黑靓丽的半长发披散下来。
镜子中。
又浮现出了那个绝色精致的脸庞。
特别是现在。
因为喝了些酒的关系，白皙粉红的脸颊上透着两抹粉红。
就仿佛甜美的苹果一样，引诱的人想要上去咬一口。
“不行啊。”
“这样一定能让学姐发现我喝酒的。”
苏沐有些惆怅，急忙拿清水洗了洗脸。
找不到香水，只能喷了些花露水后，这才感觉好了一些。
嗯？
可是正当苏沐准备戴上口罩，悄咪咪走的时候……
一双油腻的手突然从后面搂住了她的腰！
“美，美女，嘻嘻。”
“是你！”
“终于让我逮住你了，你能给那些屌丝送饮料，就不看我李浩然一眼？”
“凭什么！劳资有的是钱！”
……
苏沐转头看去，正是她们班的李浩然。
此刻这家伙浑身酒气，双眼通红。
原来自从在军训操场被打脸之后，苏沐的身影就深深的刻在了他的脑海里！
特别是为什么这么美的女孩会青睐那种屌丝宿舍？
这种困惑，压抑，渴望……
几乎要折磨的他发疯了。
今天和他的几个死党出来喝酒，喝的有点多，正迷迷糊糊出来解手的时候……
竟然看见了这几天萦绕在他心中的女神！
“我，不是在做梦吧？”
“等等，苏，苏……”
苏沐见状，急忙将长发扎好，李浩然顿时一愣，结巴的说不出话来。
怎么会？
他刚才明明看见的是心目中的女神！
怎么一下变成苏沐这家伙了？
不过家伙长得也真好看啊，而且身材也很诱人……
“滚！”
苏沐一声厉呵，拧腰用力，然后一脚踹出！
砰砰砰！
只是让苏沐自己也没想到的是……
现在的力量竟然如此恐怖，这一脚竟然把将近一米八大个的李浩然踹出去足足三米远！
狠狠的撞在了垃圾桶上！
“这也太猛了。”
“估计跆拳道黑带也不过如此吧。”
苏沐心中感慨自己吸收属性之后的强悍，同时又有些后怕。
变成女孩子，特别是像自己这么好看的，可能会受到的侵犯来自任何时候，自己还没有完全适应，以后一定要小心。
这边的动静很大。
周明几人以及李浩然的那些死党们很快也跑了过来。
见到苏沐后，周明沉声问道：“怎么样小沐，没事吧？”
“靠！”
“他有没有事？明明是我们浩然哥被打了好不好？”
李浩然的那几个死党愤怒道。
两边都抄起瓶子想要动手，场上气氛顿时剑拔弩张。
“哎呀，都是大学生了嘛，怎么能干动手打架的事呢！”
“有什么话好好说。”
“真要弄个头破血流的，到时候学校会给你们处分的……”
但好在这时候老板和店里的服务员走了过来，急忙将两方人拉开。
“好好说？”
“大家都看见了，是这小子先动的手！”
“就算是闹大了，我们浩然哥也占理，大不了报警……”
其中一个狗腿死党为了表忠心，大声的嚷嚷。
苏沐却是冷哼一声，睥睨道：“报警，你问问他敢吗？”
“报……”
“报……”
李浩然捂着肚子，疼的满头冷汗，断断续续的还没说完，那狗腿子又兴奋了：“看着没有，浩然老大说报警。”
“我特么，说的是……”
李浩然见那狗腿子掏出手机，吓的肚子也不疼了，拽着他的衣领恶狠狠道：“报个p！”
这特么报警了话，警察一调查。
说是自己猥亵罪之类的都是轻的，最难受的是……
如果这猥亵的对象是一个男人的话，那他不就彻底社死了？！
真的是没脸活了。
“我们走吧。”
苏沐也懒得和这种人废话。
刚才这一脚至少让他在病床上躺一周，也算是给了他一个教训。
“真是恶心。”
“以后让我再看见你纠缠小沐，我们宿舍也不是吃素的！”
周明几人大概也知道了事情的缘由。
恶狠狠的对着李浩然比划了一个手势后。
便簇拥着苏沐离开了烧烤店。
……
半晌之后，李浩然才缓缓的恢复了一些，被那几个死党先扶着坐在了椅子上休息。
“老大，这事我们就这么算了？”
其中一个死党愤愤道。
“当然不能。”
刚才绝对不是自己看错了。
这个苏沐的样子实在是太像那天军训操场上送水的女孩了！
女扮男装？
男扮女装？
此刻，李浩然脸色发白，酒意已经全无。
双目中的火焰也渐渐消散。
转而剩下的是冷静，他舔了舔嘴唇，狞笑一声：
但无论什么，他笃定苏沐身上肯定有极其隐秘的秘密，只要自己调查下去，抓住这个把柄的话，到时候……
苏沐这家伙，还不任自己摆布？
                        第二十四章 手拉手教钢琴
                    
出了烧烤店。
因为有李浩然这么一闹，宿舍几个兄弟们也没了继续喝酒的兴致，嚷嚷着回宿舍开黑去了。
这也正好给了苏沐脱身的机会。
晚上八点。
他悄悄的回到了校园，来到了和柳司柠相约见面的地方。
艺术中心第三教育楼的多功能教室。
将衣衫再次整理，闻了闻身上的味道，确认没有什么问题后。
苏沐才敲了敲门，进了这间教室。
因为是艺术类的多功能教室，里面的空间很大，正中间是舞蹈区域，瑜伽垫体操垫应有尽有，正中间还有几扇落地镜。
而在左右两边。
摆放着的则是钢琴、小提琴、古筝、琵琶之类的各种乐器。
教室里只有柳司柠一人。
此刻她正坐在那架钢琴前，轻轻的弹奏着肖邦的夜曲。
琴声悠扬，夜色宁静。
混合着从窗户外吹进来的盛夏晚风和蝉鸣，再加上柳司柠那天仙一样好看的容颜，简直是沁人心脾。
“司柠学姐好厉害！”
一曲弹罢，苏沐走向前笑道。
她虽然没有去过音乐会，但不是恭维，她是真的感觉柳司柠弹奏的很流畅好听。
“小沐坐过来，我可以教你哟。”
柳司柠略微往左边挪了挪身子，一袭白色的纱裙宛如夜晚中的精灵。
这也是她今天晚上的目的。
今天苏沐学妹朋友写的报名表中的才艺一栏，只写了舞蹈。
可是作为文艺大赛最后的决赛是需要至少展示两个才艺的！
而且舞蹈这一块正是刘瑶所擅长。
虽然看不上对方的人品……
但是论起跳舞的专业程度来说，刘瑶的实力绝对是极强的。
柳司柠不太相信一个业余出身的学妹能比对方跳的好，所以只能另辟蹊径。
钢琴虽然想要成为大师，需要经年累月的积累和练习，但是如果想要速成的话，只要乐感足够好，有天赋的话……
应该没问题。
“噢，噢。”
苏沐也没想到司柠学姐叫她来不是逛街，竟然是学习弹琴呀。
虽然有些诧异，但是也不好拒绝。
只能硬着头皮坐了过去。
“别紧张，身体放轻松一点。”
“先从指法开始，就像握鸡蛋一样……”
柳司柠那完美无缺的俏脸几乎贴着苏沐，吐气如兰。
因为今天她穿的是纱裙，以苏沐现在的角度，完全可以看见里面若隐若现的白色山峦。
天呐……
要不是苏沐现在天天看自己的，抵抗能力强了不少，估计当场就要喷鼻血，但即便如此。
苏沐现在的心也已经一团乱麻，眼神控制的被吸引过去。
“啊！能不能认真一点。”
“看什么呢，你没有这东西呀，小坏蛋！”
似乎是感受到苏沐的眼神，柳司柠的俏脸微红。
这学妹怎么和夏可可那个无良舍友一样呀，她急忙的捂住胸口，语气娇嗔的看向苏沐。
“不好意思呀学姐，我的还在发育呢。”
苏沐笑嘻嘻说道。
她发现还是女生的时候，与柳司柠相处起来更轻松一些，调侃起来也不怕对方嫌弃自己。
不过苏沐也知道，这是柳司柠一番好意，不能辜负。
玩笑开过以后，便也认真起来……
……
二十分钟后。
苏沐和柳司柠的额头上都沁出了晶莹的汗珠。
只不过。
柳司柠是累的，因为她要一边握着苏沐的小手教弹奏，一边还要细心的教学，非常耗费精力。
而苏沐嘛，那就是太笨，总是按错键位急的。
“司柠学姐，抱歉……”
苏沐不好意思的低下头。
没办法，她本来对于音乐就不是太擅长，再加上有柳司柠这么一个国色天香的大美人在侧……
谁能不心猿意马啊ヽ(*。＞Д＜)o゜
“没关系，万事开头难。”
“我们休息一下吧，小沐，不要灰心哦。”
柳司柠浅浅一笑，明亮的大眼睛与苏沐对视着。
虽然她已经极力在掩饰了，但是苏沐还是察觉到其中蕴含的几丝疲惫和失望。
可恶啊！
苏沐心中暗暗握拳，有些心疼。
同时她心中涌出一股特殊的情感，她不是一个事事要强的人，但是现在，她非常不想柳司柠失望！
“宿主，不要忘了你还有别人没有的优势哟。”
“优势……”
被系统这么一提示，苏沐突然灵光一闪！
对啊！
她可以让柳司柠对自己产生倾慕值，从而捡她身上的属性，里面一定有关于钢琴演奏的天赋。
“这样吧，学姐。”
“我给你跳个舞，你帮我把把关呀～”
苏沐可是抽到了【高阶舞蹈技能】，脑海里有无数的舞蹈知识，她相信自己的舞蹈绝对能折服柳司柠。
“没问题。”
“你想跳什么，我来弹。”
柳司柠笑道。
虽然她并不相信苏沐会跳的比陈瑶好，但是现在学妹最重要的是建立信心，所以她并没有表现出来，反而是一脸期待。
“呃……那好。”
“就兰亭序吧。”
苏沐笑道。
这首歌虽然是古风，但却也是流行曲，用钢琴弹奏起来很好听，而且比起古典乐来说，也更容易演奏。
这样可以让司柠学姐别太累～
苏沐一开始还有点紧张，毕竟这是她第一次在别人面前跳舞，她也拿不准系统给她的技能书到底靠不靠谱。
可是随着悠扬的前奏响起……
苏沐马上就进入了状态！
仿佛进入了一种空灵的境界，手臂自然的随着音律而挥舞，盈盈一握的腰肢扭动……
每一个动作，都几乎完美的合拍。
每一个眼神中，都饱含着这首歌中哀婉的情感。
翩若游龙，宛如惊鸿！
柳司柠的美眸中难掩惊喜和欣赏的神采。
她已经被苏沐的舞姿彻底震撼了！
无论是身体的柔韧性等素质方面，还是对于舞蹈的理解，苏沐绝对是比陈瑶要高的，这简直就是快到专业级别的了。
这要是拿到才艺比赛上去……
柳司柠不敢想象，绝对会让全校男生都疯狂的～
“叮！”
“来自柳司柠的倾慕，倾慕值+20。”
“系统升级！”
“您所掌握的几项技能能力都获得小幅度的提升。”
“当前最高可吸收属性稀有度提升。蓝色稀有→紫色史诗。”
“可吸收紫色属性：钢琴专业级演奏技巧！”
“理查德演奏手法！”
                        第二十五章 两个消息
                    
苏沐的脑海中不断传来系统的提示音。
看来并不是所有人的倾慕值只有一两点，如果是非常优秀的人对自己产生倾慕，就会如柳司柠这样一下加好几十点！
而随着自己的全能女神系统升级到lv3后，竟然从柳司柠这里上来就捡到了紫色的属性。
不愧是司柠学姐啊！
要知道，紫色的属性就代表着其在某一领域已经是无限接近于大师级的存在了，绝对是人中的凤毛麟角。
“给你小沐。”
“你才是好厉害哎~”
等苏沐舞罢，柳司柠便给她递上了一瓶矿泉水，欣喜道：“这样的话，即便不用我教你钢琴演奏，应该也没问题了。”
“别啊，学姐。”
苏沐一听，马上做出来一副泫然欲泪的表情：“司柠学姐是不是嫌弃小沐笨呀。”
虽然现在暂时是女孩子的身体……
而且家境和柳司柠也差了很远……
阻挡在两人面前的阻碍很多，但是苏沐就是喜欢和柳司柠在一起时的感觉。
“怎么会呢。”
柳司柠揉了揉苏沐的秀发，有些宠溺道：“如果小沐喜欢，可以随时来找我学琴。”
“我一般周二和周六都会在校外的专业琴房练琴。”
“嘿嘿，那一言为定啦学姐。”
“我先回去好好练习去！”
苏沐笑着与柳司柠拉了拉钩。
她心中已经暗暗期待，下次再与柳司柠见面的时候绝对让她大吃一惊。
随后二人又闲聊了一会。
眼见时间不早。
柳司柠的宿舍是高端公寓类型，并不会有门禁之类的，但苏沐的不行啊。
要是回去太晚的话，宿舍阿姨早就锁门了！
……
出了教学楼。
此刻已经是月上树梢。
夏天最后一丝混合着半分湿热，半分凉意的风吹散二女的发丝，给她们平添了几分妩媚风情。
“嘻嘻。”
“如果这时候有男同学经过，肯定会被司柠学姐迷晕的。”
“学姐是我见过最好看的人~”
苏沐夸赞道。
而且她说的也是实话，今天在纳新广场上那些柳司柠粉丝的狂热，苏沐可是见识过的，可以说，丝毫不比明星差。
“(✿◡‿◡)哪有~”
“你这张小嘴，是不是吃可爱多长大的~”
柳司柠被苏沐夸的俏脸泛起红霞。
“嘻嘻。”
“我都是真心话，不过我也有想要和学姐请教的。”
苏沐试探的问：“平时一定有很多男孩子追你吧？”
“难道学姐就一个都没有看上的嘛？”
“我想一想。”
“其实，也没有多少追我的呢……”
柳司柠略微沉思了一会，表情有些苦恼。
实际上，她作为柳氏家族的千金，也是唯一的继承人。
她对于另一半的财富和家业一点也不看重，反而更看重的是人品、学识以及与她的契合度。
即便是普通一点也没有关系呀！
但可惜的是。
追求她的，基本上都是像郑天那样的富二代，一个个眼高于顶，从内心里就将女人当做附属品或是玩物之类的恶心人。
“目前还没有。”
“怎么，小沐想给我介绍对象啊？难道是你朋友？”
柳司柠开玩笑的调侃道。
实际上。
她还挺欣赏今天苏沐学妹的那个朋友的，只是一个普通的大一新生，说的一番话倒是不卑不亢。
最重要的是，眼睛是骗不了人的。
根本没有那些男人看自己时的那种，贪婪、轻浮的下流眼神，反而清澈的像是孩子，非常干净！
“呃……”
苏沐便陷入了短暂的沉默。
现在有两个消息。
好消息是，司柠学姐没有男朋友~
坏消息是，她不会看上了男装的自己吧？
“哈哈。”
“逗你玩呢，看你紧张的。”
柳司柠噗嗤一声，笑了出来，说道：“你那个朋友性格不错，是一个可以交朋友的人。”
“但是长得有点太娘了，我不喜欢这样风格的男生。”
“小沐倒是可以考虑哦~”
“呃，嘿嘿。”
“我，我也不喜欢他那样的。”
苏沐挠了挠头，尴尬道。
自己本身就变成了女孩子，强行穿男装，那可不娘嘛？
她也很无奈啊~
“好啦。”
“总之，小沐现在还是单身的话。”
“一定要小心，不要被那些男人的花言巧语给骗了，在学校里也要保护好自己，毕竟以你的样貌……”
柳司柠没有明说。
她清楚，一个女孩子，长成这样祸国殃民的样子，会招来多少不必要的麻烦和危险。
特别是对于苏沐这种没有太多背景势力的女孩子来说。
“哟哟！”
“两位美女，刚才在说小心我们男人什么啊？”
苏沐和柳司柠刚走进学校里的小花园，这时候，从阴暗处突然窜出来了几名纹着纹身的壮汉！
“流氓？”
柳司柠的眉头微微皱起。
照理来说，魔都大学作为双一流大学，虽然校园里就有不少景点，平日游客游客也不少。
但是学校的保安处也不是吃素的，所以基本不可能有社会闲散人员在晚上混进来……
除非……
“废话少说吧。”
“到底是谁派你们来的？目的是什么？”
柳司柠的美眸中闪着寒芒。
她心中已经有了猜测。
肯定是有人与学校保卫处勾结……
这才能在晚上偷偷潜入进来。
肯冒这样的风险，有这种门路的人，绝对不一般。
“你……”
那几个流氓一下傻眼了。
他们背后的老板说了，让他们手脚干净一点，一切伪装的就像是流氓见色起意那么自然……
没想到竟然被面前的妹子一下就识破了！
“看出来又怎么样？”
“要你管！”
为首的那个胖子色厉内荏的吼道。
柳司柠摇了摇头。
与这种社会上垃圾交流，纯属浪费她的时间，所以准备直接给学校打电话。
啪！
清脆的响声响起！
就当柳司柠刚拿出手机的时候，对方竟然一巴掌拍在她的手上，将她的手机直接打翻在地。
“你们！？”
柳司柠吃痛的缩回了手。
“小妞，兄弟几个既然敢来找你的晦气，那自然不怕你威胁。”
“所以你最好识相一点，否则嘛……”
他们几个放肆的上下打量着柳司柠姣好的身段，毫不掩饰双眼中y邪的欲望！
                        第二十六章 小拳拳锤哥哥胸口
                    
名牌大学的学生，富家千金……
如果放在平时，这样美的女人怎么会正眼瞅他们几个，可现在怎么样？
褪去文明的外衣和身份的光环，在他们面前还不是脆弱的像是小绵羊！
几人见柳司柠的双眸中流露出些许紧张的神色，反而更加兴奋了，正当他们围了过来，想要动手的时候……苏沐的声音突然传来！
“否则怎样？”
她一个箭步，直接挡在了柳司柠的面前。
几个混混愣了一下，然后顿时眼睛一亮：
“哟，这是哪来的小妞啊！”
“也挺水灵的嘛！”
他们还以为有人来英雄救美了，毕竟都这个时代了，谁还没看过几本小说。
一般这种绝色美女身边，老掉牙的套路总会出现几个自命不凡的人来冒充英雄。
但是今天可是反套路唉！
竟然是一个同样的极品美女。
而且与柳司柠不同。
柳司柠虽然很美，但却是个冰山美人，让人一看就产生自惭形秽，不敢高攀的感觉。
面前的妹子则不然。
虽然也很仙。
但是却有一双勾人夺魄的媚眼，让任何男人都能瞬间出现本能反应，想要狠狠的蹂躏她！
“小沐，你先走。”
“他们是冲着我来的。”
柳司柠见苏沐如此护着自己，心中涌起暖意，但是现在不是意气用事的时候。
自己的家族背景，对方肯定不会对自己做出什么。
但是苏沐学妹的话……就太危险了！
“嘻嘻。”
“谁也别走了，大美女送去换赏钱。”
“小美女，今天就陪哥几个乐呵乐……哟还想动手啊！”
“难道你是要拿小拳拳锤哥哥的胸口，嘤……额！”
为首的那个胖子话音还没落下，就感觉自己的肋骨似乎遭受了重击。
清脆的骨裂声随着响起。
他不敢置信的低头一看……
只见正是那个小美女的粉拳击打在了自己的肋下！
啥情况？
这么好看的妹子，这么猛的么？(°ー°〃)！！
这体型，也不像是金刚芭比啊？
难道她是抖嘤上那种，看似甜美，但实际上可以拳砸西瓜，手抬三轮的铁骨少女？
“上，都给我上！”
“废了她！哎哟……”
杀猪一般的嚎叫响起，为首的胖子死命的挥着手，让旁边的几个混混冲上去。
“呵。”
苏沐漂亮妩媚的眼睛里涌上一丝寒意。
经过这么长时间的捡属性……
再加上从军训操场上吸收来的某位不知名同学“军体拳”技能……
虽然她现在是柔弱的女孩子，但与这几个混混交手还是游刃有余。
她充分发挥自己比较灵活，和非常懂男人身体构造的优势！
下手就下狠手，只攻击对方的软肋！
“大意了！”
“对方这是训练有素，有备而来啊！”
“难道这妹子是请的保镖不成？”
几个混混被揍的七晕八素的，其中一个见状不对，还从兜里掏出了一把折叠刀！
“嘿，嘿嘿。”
“是你逼我的小妞，别乱动，小心刮花你的脸！”
苏沐的注意力也被吸引了过去，她现在打女拳可以，但还没到刀枪不入的地步呀。
只有一次机会……
苏沐全神贯注，终于在那个混混挥刀直刺的一瞬间，她一个矮身，然后整个人仿佛一张倒悬的长弓……
后脚跟直接踹在了混混的脸上！
咔嚓……
骨裂的声音再次响起，对方应声痛苦倒地。
搞定！
苏沐刚松一口气，可还没等她得意。
就听见身后传来柳司柠的惊呼声：“小沐，小心！”
糟了。
苏沐的心一沉，刚才她的注意力全部放在了那个持刀混混身上，这时候再想闪躲已经来不及了。
“呜……”
苏沐也只能选择硬抗对方这一击，同时自己拧身踢腿！
砰！
苏沐的腿将对方直接踹飞。
但对方拎着的一根棒球棍也结结实实的砸在苏沐的小臂上，顿时火辣辣的疼传来!
“真特喵的疼啊。”
“还有点眼花，难道是变成女孩子后的原因？”
苏沐心中疼的龇牙咧嘴。
但是表面上却轻扬着尖翘的下巴，沐浴在银色的月光下，仿佛一尊美丽的女战神。
“说吧，谁派你们来的。”
苏沐冷声问。
那几个疼的还在地上打滚的混混顿时面面相觑。
却没有一个人敢说的。
“哥几个栽在你这小娘们身上，认了……”
“但是你别想我们出卖……啊，啊，疼疼疼！”
为首的胖子还想硬气一会，苏沐却直接踩在他的指头上。
十指连心，顿时让他疼的满头大汗。
“你们现在不说也没关系。”
“我已经报警了，到时候警察一样能问出来。”
柳司柠也走了过来。
见到苏沐受伤，她的俏脸上已经满是寒霜。
她从钱包里掏出了一张银行卡：“唯一的区别。”
“谁现在交代，这张卡里面的十万块就是谁的了。”
“十万块！”
几个混混顿时眼睛都亮了。
虽然那个胖子老大还十分坚持他们的职业操守，不想告密，但保不准别人不说啊？
到时候别人拿钱，自己背黑锅？
几个混混间的团结顿时被柳司柠这一招瓦解，互相猜忌之下，有一个混混马上就交代了：“是郑天，郑少！”
……
特么的！
就不该相信这几个家伙！
躲在暗处小树林里的郑天顿时气的鼻子眼睛都歪了。
追求了柳司柠这么久，对方却连正眼都不瞅他一眼，郑天早就没有了耐心，所以准备直接霸王硬上弓。
到时候生米煮成熟饭，再由自己的家族出面，直接和柳家联姻不就完事了。
至于她旁边那个小美女，在上次女装乌龙事件发生后，郑天就一直念念不忘，不把对方搞到手，就仿佛浑身有蚂蚁在爬。
正好今天一锅端了，他还能享受一把齐人之福。
但他五星级酒店的大床房都开了，结果给他看这个？
郑天也只能趁着苏沐和柳司柠没发现，准备悄咪咪的起身溜走。
至于那几个混混到时候进所里的笔录……
只要没被现场逮住，他完全从他爸的公司找个下属当替罪羊就完事了。
“小子？”
“你给我过来。”
这时候，他的后脖领衣服却被猛然提了起来，仿佛钳子一样的手死死的拽着他。
赶来的是柳子凯！
原来他今天死磨硬泡，终于让柳司柠告诉了他今天晚上和苏沐学妹的约会地点。
但柳司柠特意让他晚点来接她们就行。
可没想到。
就当他提着两杯奶茶，兴高采烈过来的时候。
竟然看到苏沐学妹被袭击的一幕，而始作俑者还准备溜走！
“苏沐学妹，你没事吧？”
“我送你去医院。”
柳子凯焦急的问道。
“我没事的……”
“你！？”
苏沐摇了摇头，但是罕见的，之前还是小奶狗性格的柳子凯这次却是十分的强硬！
他直接贴近苏沐，拽起她的胳膊……
只见苏沐藕白粉嫩的胳膊上，竟然青了一大块。
与周围形成了鲜明的对比，异常让人心疼。
                        第二十七章 女生宿舍的邀请
                    
“这还没事？！”
柳子凯有些心疼。
苏沐学妹实在是太坚强了，就像是男孩子一样。
这要是一般的女孩，别说是受这种伤……
就是擦破点皮，都要哭半天，有些更是大闹一场，矫情的很。
“真的没事啦。”
“你，你先松开我。”
“现在最重要的是把这些人送到派出所去……”
苏沐觉得他有点小题大做，不就是被打了一下吗？
而且以她现在的体质，很快就能恢复如初啊。
“嗯，我已经报警了。”
柳司柠沉声道。
见到郑天后，她的脸色更像是见到恶心的苍蝇，简直是一句话，一个字也不想多说。
“来又怎么样？”
“我纯路过的路人，你们干嘛啊？我要告你们非法拘禁！”
“你们认识我吗？！”
郑天一副死猪不怕开水烫的样子，他恶狠狠的瞪着眼睛，那几个混混马上吓的又摇了摇头。
“是不是路人，自然有警察说了算。”
“刚才他们说的话我已经录下来了。”
苏沐挥了挥手中的手机，里面播放的录音正是之前那几个混混被金钱诱惑，招认的口供。
“行，算你们狠。”
郑天的脸色一白，只能看向柳子凯冷声道：
“小子，想要英雄救美是吧？”
“我告诉你，我可是郑氏家族的继承人，就算我进去了，最多只是被关两天而已，但是……我有一百种方法让你滚出魔都，一辈子都别想抬起头。”
“只要你放了我……”
郑天明白，只要别被警察抓个现形，什么都好说……
但是他话还没说完，就被柳子凯一巴掌扇在脑袋上了。
“放你？”
“你是不是做梦没做醒呢？郑氏家族很牛吗？”
“我倒是要看看你怎么让我在魔都呆不下去。”
柳子凯一脸的不屑。
“你，你敢打我？”
“你再打下试试！”
郑天不敢置信，他长这么大，就只有他欺负别人的份。
“打你怎么了？”
“我还想踹你呢！”
说完，柳子凯就拽着衣领，一下又一下的丝毫没有停手的打算，一边打，还一边委屈道：“你们都看见咯。”
“是他让我动手的。”
“这么离谱的要求，我一辈子都没见过呢～”
哈哈……
苏沐和柳司柠被他的动作弄的莞尔一笑，刚刚差点被侵犯的乌云也消散了一些。
“好了，好了。”
“再打下去对你也不好，他自然会受到法律的惩罚。”
苏沐轻声制止。
因为她担心再打下去，很有可能给柳子凯定一个斗殴的罪名就麻烦了。
“没关系的。”
“只要苏沐学妹和堂姐能开心就好！”
见她们心情变好，这才让柳子凯松了一口气。
只是那些小混混们彻底傻了。
他们多多少少知道一些郑天的家世背景，这么一个大人物，竟然都快被扇成猪头了。
而那个年轻人却只是为了哄女孩子开心？！
他到底是什么身份啊！
“住手……”
“快住手……”
远处传来手电筒的光亮。
姗姗来迟的派出所警官和学校保卫处的人一见到这场景也懵逼了。
“两位女士，是你们报的警？”
“说是……有流氓对你们施行骚扰和人身伤害？”
一个中年胡子警官问。
啥情况？
不是说有人耍流氓吗？
怎么流氓倒了一地，唯独这两个美女没有一点事啊！
“是的。”
“我不敢想象，在如今的魔都大学还能碰见这种事，如果不是小沐的身手好……”
“即便是这样，她也受伤了！”
柳司柠的冷着脸继续道：“还有这家伙。”
“根据这些流氓的招供，幕后主使就是他！我一定要让他得到应有的制裁！”
……
胡子警官看着地上快被打成猪头的郑天和捂着下面痛苦的小混混们……
再次无语。
还应有的制裁……
人都快被你们打的不成形状了，这也太夸张了吧？
一个女孩子就算会点武术能有这种实力？
“郑少……”
其中一个保卫处的人眼神微变，下意识的低声惊呼。
“怎么，你认识他啊？”
旁边的胡子警官斜着眼睛，鹰隼一样眼睛看向他。
“不，不认识！”
“警官先生明鉴，我向来与犯罪分子不共戴天的！”
那个家伙紧张的额头直冒冷汗。
怎么会不认识……
郑天给他的那张银行卡还在家里茶几放着呢！
“只是这个人我好像听说过……”
“听说他是郑氏家族的少东家，这种富二代想要女孩什么样的没有？这里面应该有什么误会……”
保卫处的那人小声道，话里话外的暗示，只要这个警察不傻，应该能听的明白吧。
但是让他没想到的是……
这个中年警官却眉毛一扬：“看来你还是认识啊！”
“正好回所里配合调查。”
“我……”
保卫处那人一副吃了苍蝇的表情，真是葫芦娃救爷爷，怎么还把自己搭进去了呢？
“行了，小张，小王。”
“把这几个人都带回所里。”
胡子警官皱眉挥了挥手，跟在他身后的几名年轻警察立刻会意，连带着骂骂咧咧的郑天在内都被铐了起来，推搡着往校外带去。
“多谢了警官，现在像你这么有正义感的可不多。”
柳子凯笑嘻嘻的挥了挥有些发酸的手道。
“别贫嘴了啊，你小子。”
“抓罪犯这事是我们的天职，叫我张警官就行。”
胡子警官从兜里掏出一包烟，点燃之后，看着柳子凯有点无奈道：“你也是。”
“跟我们走一趟，配合调查。”
他家的孩子也是小女孩，作为一个父亲，最恨的也是那种对女孩下手的流氓，所以即便明摆着对方一看就是有势力的人，他也要秉公办案。
“没问题。”
柳子凯十分爽快点了点头。
胡子警官又看向苏沐以及柳司柠，作为受害者，她们也要录笔录，但是见到苏沐手臂上的伤后，还是沉吟了一下，说道：
“你们休息一下，明天白天再来所里吧。”
“而且……”
“你们最好有个心理准备。”
“我能顶住压力，不代表领导们能……这社会风气就是这样，多半最后，哎……”
他长叹了一口气。
柳司柠几人也都明白他的意思，但是柳司柠此刻已经下定了决心，如果对方只是伤害自己，那么为了家族大局……
她或许会用身不由己的话来麻痹自己……
最后可能妥协。
但是如果对方伤害了自己的朋友，那她绝对不能容忍！
柳司柠正要说话，柳子凯却笑着出声了，他璀璨的双眸中充满自信：“放心吧，姐。”
“这事交给我来处理，你弟我这几年在国外也不是白混的。”
紧接着，他又宠溺的看着苏沐，脸上竟然漏出了霸总的表情：
“郑氏，敢伤害我看上的女人，哼哼……”
“额……”
“这特喵是什么狗血的神展开……”
苏沐心中狂喊。
怎么整的他和网络小说中的女主一样被恶少欺凌……
然后男主角隐藏在海外的实力，开挂一怒为红颜啊！
明明她今天大展拳脚，是想在司柠面前好好表现的呀，一定是她打开的方式不对。
磨蹭了一会。
在柳子凯反复确认苏沐的伤没有事情后。
才跟着张警官走了。
“好了，小沐。”
“今天的事真不知道怎么感谢你……”
“这么晚了，你今天就去我们宿舍住吧。”
“”我那里正好有云南白药。”
柳司柠拉起苏沐的小手，明亮的双眸中满是感激。
“好的。”
苏沐下意识的答应，但是马上就反应过来：“啊？”
“女，女生宿舍？！Σ(っ°Д°;)っ！”
                        第二十八章 这诗真白，这诗真大
                    
问：“男孩子第一次进女生宿舍。”
“怎么能表现的像是经常来的样子？”
……
苏沐一边浑浑噩噩的被柳司柠拽着往宿舍走，一边紧张的在手机上查着各种攻略。
但是很显然。
没有哪个回答能解决苏沐现在的问题。
因为网上的回答都是教人如何伪装成女孩子的……
可苏沐，她的身体真的是女孩子，完全不需要任何伪装啊！
一直到了宿舍门口。
苏沐有些局促的顿了顿脚，结结巴巴道：“学姐……”
“我进去合适吗？是不是太打扰你们了……”
“要不然我还是去外面宾馆住一宿吧。”
“苏沐！”
“你要是再说这种话，我就生气了！”
柳司柠的双眸涌上一层雾气...(｡•ˇ‸ˇ•｡)...
“小沐你是因为我受伤的，我怎么可能会让你去外面住？在你心里……”
“我就是那样冷血的人嘛？”
“不，不是的！”
“学姐你误会我了呀，我只是觉得……”
“有点不方便吧。”
苏沐急的满脸通红，急忙解释。
但是他越解释，柳司柠的表情就更委屈、不解，眼眶都红了起来。
哎……
毕竟这种难言之隐，苏沐是肯定说不出口的。
算了算了。
苏沐觉得，她只能牺牲一下：
她以她的道德良心起誓……
绝对不是她想去女生宿舍的哦，实在是被逼的～
“好啦，学姐。”
“我同意还不行嘛……”
苏沐点点头，柳司柠这才破涕为笑，兴奋的挽过苏沐的手臂。
两抹柔软紧紧的与苏沐贴在一起，软软糯糯～
……
苏沐忐忑的进了女生宿舍。
不过让她松了一口气（失望）的是，司柠学姐所在的宿舍属于高端公寓类型，不仅住宿费很昂贵，而且还要对学校有一定贡献，或者是学术某一领域的优秀学者才行。
大部分都是独门独屋。
所以并不会出现大多数男生想象的情景：
什么有穿着小吊带，露着大长腿的女孩，头发湿漉漉的抱着脸盆从浴室走出来……
或者那种令男孩流鼻血的各种纯白小胖次在风中飞舞……
苏沐松了一口气，有些失望。
“我们到了。”
柳司柠拿出钥匙。
刚一推开门，就是一股淡淡的玫瑰香气传来。
这种香气不是香水的那种工业合成的，而是真实的花香！
“好豪华……”
“好美……唔……”
苏沐被面前的客厅震惊了，单是客厅的面积就顶她们五六个宿舍，而且似乎是被柳司柠她们重新装修过，沙发是那种ins风的华美牛皮沙发，其他家具也都是北欧风格。
电器则都是各种外国进口的大品牌。
而苏沐上来所闻到的花香，是摆在玻璃茶几上，那十几捧鲜艳的玫瑰花所散发出来的，上面挂着各色表白的标签。
看来这些都是追求者们送的……
再往沙发上看。
苏沐顿时产生了想要喷鼻血的感觉。
这是来到了盘丝洞呀！
熟悉的童颜少女，身材却极好的童谣。
此刻在宿舍里，她穿的更是清凉。
正半靠在沙发的一侧，摇摇晃晃着身体上的两个小椰子，奶香奶香的～
而另外两个女孩苏沐则是第一次见。
一个穿着白丝，外表甜美的像是小天使。
另外一个则是极为的性感火辣，穿着黑色的蕾丝开熊睡衣！
不用怀疑，就是那种满大街的广告：
男朋友千万不能在某宝搜，否则怕你会欲罢不能的店~
黑色小蕾丝刚刚遮住了她水蜜桃一样浑圆的小pp。
两条修长美腿肆意伸展着，上面的镂空设计的也极为优秀～
那两个浑圆若隐若现。
“哟，司柠回来啦～”
“你还不知道吧，我们正在说小谣的事呢，她可是遇见喜欢的人了哟。”
夏可可笑道。
几女抬起头，当看见苏沐的时候，却又愣住了：“这位是？”
“这就是我跟你们说过的。”
“苏沐学妹。”
柳司柠热情的拉过同样愣神的苏沐坐到沙发上的几女中间，顿时苏沐的鼻血就想往外喷。
此刻，他只想用一首诗来形容：
横看成岭侧成峰，远近高低各不同~
这诗真白。
不对，这诗真大呀~
“苏沐姐姐，真的好好看呀！”
“几乎没有一点瑕疵呢。”
余雯眨巴着卡姿兰大眼睛，好奇的打量着苏沐。
而夏可可的双眸中也露出了火热的神采，她亲昵的搂过苏沐，胸前的压迫感几乎让苏沐喘不过气。
“真的唉。”
小谣没有骗我们，真的有和司柠一样不属于人间的仙女唉，唉？你怎么流鼻血了，是太热了吗？”
夏可可见到苏沐的第一眼，就看出她是属于女孩子中的那种天生媚骨的类型，这种甚至是比柳司柠还要极品！
就是那种混合着高冷若仙和魅惑入骨的感觉。
偏偏对方好像还不太自知的样子。
只是……
夏可可不知道，对方怎么会突然在自己怀里流鼻血了。
这一般不是男孩见到自己才会有的行为嘛？
难道……
夏可可的眼神中露出了一丝不明意味的好奇。
“好啦，可可！”
“苏沐学妹今天为了帮我，受了点伤。”
“我是带她回来涂云南白药的，你别吓着人家。”
柳司柠娇嗔了一句，急忙将她和苏沐分开，还不忘低头从苏沐的耳边小声提醒：“这家伙是个女流氓。”
“你小心一点哦，别被她占便宜。”
(⊙o⊙)…
这话说的，苏沐自己都不好意思了。
这冰冷的社会，谁能拒绝一个御姐敞开胸襟的抱抱呢？
苏沐感觉明明是自己占便宜了好吧。
“司柠，你可不要一上来就冤枉我嘛。”
“我也就是对你们才这么亲昵。”
“你是不知道，我要是拿出对你们的千分之一的好，追我的那些男生估计都要乐死了。”
夏可可幽怨的说道。
这一点，苏沐倒是可以证明。
因为从一个男孩子的角度来看，确实没人能抵抗住这种诱惑，而且今天在王帅那个“校花资料”的文件中。
她有印象。
眼前的这位夏可可也是排进前十名的校花。
还有刚刚那个叫余雯一样的小女孩，也是排行前十，甚至还被冠以神童的称号！
据说她是连跳了五级上的大学。
而且计算机实力已经媲美国内顶尖的从业者了，更是围棋十段的传奇天才。
                        第二十九章 真的栓Q了
                    
好家伙。
苏沐的心中冷汗直冒，这是什么神仙宿舍！
一个宿舍，全都是校花榜前十的行列。
这要是让自己的那些舍友们知道，还不羡慕的质壁分离啊。
说曹操，曹操就到。
这时候，苏沐的手机响起。
是她的宿舍群发来的消息：“小沐子。”
“这么晚了还不回宫？”
“朕们很担心你的安全，看到消息速速回复！”
……
苏沐回复了一个鄙视的表情，然后敲字到：
“狗儿子们勿念。”
“你们的老父亲正在你们女神的寝室(﹁﹁)~→”
“今晚就不回去了。”
“王帅：靠！谁信啊！”
“猴子：就是，就是，无图无真相，你不会背着我们包夜上分去了吧？”
苏沐的嘴角勾起一抹得意的笑容。
她也没拍柳司柠几女清凉的照片，毕竟这种场面，她生怕那几个没见过世面的舍友们心脏受不了。
只是简单的拍了一个茶几和前面的陈设。
但只要长眼睛的都能一眼看出，这种精致的布局和各种鲜花玩偶，这绝对是女生的房间摆设！
“王帅：这是真的？”
“你不会要打破咱们宿舍单身魔咒了吧？”
“猴子：你小子下手也太快了啊！谁啊，童谣女神？”
“还是今天动漫社的学姐啊……”
“王帅、包子：▄︻┻┳═一……☆（＞○＜）!”
“找死啊，不准侮辱我们女神，她们可不是那么随便的人呢，怎么可能会带陌生的男孩回家？即便是小沐也不行！”
“周明：咱就是说……”
“有没有可能是柳司柠？”
一时间，宿舍群全部陷入了沉默。
然后马上，即便周明是宿舍里的老大哥……
也遭到了群里所有人的无情炮火，毕竟柳司柠在他们所有人心中都是最美的白月光！
“周明：大熊，你怎么看？”
“大熊：额……小沐，注意安全吧。”
“众人：这个安全，正经嘛？━━∑(￣□￣*|||━━。”
……
“小沐。”
“云南白药来了。”
这时候，柳司柠从房间里拿出一个小药盒，温柔的对苏沐说道。
苏沐笑着应了一声，然后将手机锁屏。
这种在舍友们面前装x，但是他们又对自己无可奈何的感觉也太爽了！
这样的话，等明天回去了，那群狗儿子们应该就对自己只有崇拜之情。
而不会有别的什么想法了吧？
“那个。”
正当柳司柠准备动手的时候，童谣却走了过来。
怯生生的说道：“司柠姐……要不我来吧。”
“哦？”
柳司柠有些诧异。
童谣红着脸，不好意思道：“我想让苏沐学妹和我讲讲关于她那个朋友的事情。”
“哪，哪个朋友？”
苏沐有些疑惑。
“就是你那个会cos八重神子，和你同名的朋友……”
额……
苏沐语塞。
怎么原先她就没发现自己这么有魅力呢？
这才刚女装cos一次，就招惹了这么可爱的校花啊？
“嘻嘻。”
“看来我们谣谣是思春了呀～”
“司柠你是不知道，你们还没回来的时候，人家可是对着那个男孩的cos照看了半天呢！”
夏可可在旁边捂嘴偷笑，余雯也煽风点火：“就是就是。”
“谣谣姐最喜欢长的好看的男孩子了，这男孩还会打游戏，爱好还一样～”
“在一起，在一起～”
童谣的脸一下红到了耳朵根，甚至就连胸口那抹乳茶雪顶都加了草莓酱的颜色。
整个人就像是煮熟的虾子，异常可爱～
“好啦！”
“反正都是一个宿舍的姐妹，有什么不能说的，他长得确实是我喜欢的类型，怎么了～”
童谣说完，又可怜巴巴的看着司柠：“司柠，司柠，这次你可不能跟我抢嘛～”
“我当然不会啦。”
“只是这事，要靠你自己去争取才行。”
柳司柠摇了摇头。
虽然她觉得那男孩也还不错，但还远没到喜欢的地步。
对于情感。
她一向是有些慢热的，因为……
柳司柠眸子里的伤痛一闪而过。
童谣则是十分开心的将药膏挤了出来，蹲坐在了苏沐的两条长腿的前面～
“你……”
以苏沐现在坐在沙发的角度，看童谣现在的角度简直就是在犯罪！
宽松的领口下那两个雪峰彻底暴露～
甚至还能看见……
“你，你坐在沙发上来吧，我有点晕。”
苏沐捂着眼，不敢再看。
“唔，怎么了……”
“苏沐学妹这有什么不好意思哒～”
童谣嘻笑了一声，见她实在不好意思，便没再开玩笑，而是坐在了苏沐的身边，将药膏均匀的涂抹在苏沐受伤的小臂上，用白嫩的小手轻轻揉搓着。
“苏沐学妹，你的那个朋友都喜欢干什呀？”
“除了打游戏以外。”
“他喜欢什么样的女孩子啊？等等……”
童谣的脸上突然挂上了些许沮丧和担忧：“苏沐学妹你这么优秀都只和他是朋友关系。”
“我肯定是比不上学妹呢……”
“不会的。”
“他对于挑女朋友没有那么高的要求啦，只要是性格好，心地善良都可以。”
苏沐只能这么安慰，这也是她真实的想法。
“真的？”
“那学妹你们怎么……”
童谣惊喜的看着苏沐，但是眸子里还是有些不自信……
没办法。
苏沐学妹长得实在是太好看了，是所有男孩子，甚至包括女孩子在内都无法拒绝的那种。
谁在她面前都不会提起信心的好不好～
“我们啊……”
“我们压根就特么是一个人啊！”
苏沐心里无奈的呐喊。
犹豫了一会，她只能选择一个不那么伤害童谣的理由：
“我们俩太熟了（共用一个身体）”
“不方便下手呀（难道要自摸？）”
“早就没感觉了（看了二十多年都吐了）。”
“这样啊……”
童谣这才放下心来，抹完药以后就忍不住掏出手机看了一眼，发现她给苏沐学弟发的几条消息都没有回复。
“哎……”
童谣叹了一口气，这还是她第一次见到这么高冷的男孩，不过这也是她喜欢的性格呢。
“叹什么气呀～”
“喜欢就要勇敢去表达，而且才刚开始就这样，以后还了得？”
“直接打电话过去，让姐姐和他说。”
夏可可在一旁大声道。
就连那个萌萌的余雯也说道：“对呀，童谣姐。”
“而且你刚才还说了。”
“貌似当时在饭店，他还被他们班的同学骚扰了，不会出什么事情吧？你完全可以打电话关心一下嘛……”
“那好吧……”
“不好吧！”
童谣和苏沐的声音同时响起！
只是苏沐的手终于还是慢了一步，童谣翻动着手机，直接就拨打了出去！
叮叮叮～
悦耳的来电铃声在客厅响起，几女的视线几乎同一时间的直接锁定向了声音的来源处：
苏沐！
苏沐的额头渗出了冷汗。
女人的八卦也太可怕了，我真的栓q了好吗？！
                        第三十章 浴室亲亲
                    
怎么办……
苏沐此刻只感觉自己的电话像是有催命符一样，一旦要是掏了出来，那自己到时候可怎么解释啊？
特别是现在自己还在女生宿舍。
不会被当作女装变态打出去吗？
“苏……苏沐姐姐。”
“你电话……响了。”
余雯呆呆的提醒，而童谣几女看向苏沐的表情则是震惊和怀疑，到底怎么回事？
为什么给那个学弟打微信，苏沐的手机却会响呀！
“死就死吧……”
“大不了承认是变态又怎么样？”
“我也是受害者啊！”
苏沐终于受不了这种压抑的气氛。
只能豁出去了！
掏出手机。
直接当着众女的面接通！
“喂喂喂……苏沐学妹嘛～”
“你怎么样？”
“我刚刚做完笔录，郑天这小子还想找关系整我，也不看看自己的实力？一切都搞定了，他拘留七天。”
“并且明天新闻就会登出。”
“他们郑氏家族将会损失三笔超过十亿的海外合作！”
额……
是，是柳子凯打来的电话。
“好，好的。”
“多谢你了，子凯。”
苏沐到现在心跳还在剧烈跳动。
她的这句谢谢绝对是发自内心。
原因嘛……
不只是因为他的仗义出手，最重要的就是他的这个电话简直是及时雨呀！
完完全全的帮她化解了此次身份暴露的危机。
“好了，子凯。”
“我就和你姐呆在一起呢，我们还有事，先挂了啊。”
说完苏沐就匆匆的挂了电话。
然后有些虚脱的靠在沙发上，长松了一口气。
“原来是子凯哎……”
几女的眼神也重回正常，确定了，苏沐学妹就是独一无二的～
“你们啊。”
“也不知道在胡思乱想什么呢。”
“苏沐学妹累了，快让她好好休息吧，有什么事明天再说！”
柳司柠瞪了又燃起八卦之魂的几女。
今晚的事情她怕几个舍友为她担心，所以和苏沐说好了，不要告诉她们。
但是柳司柠知道苏沐今天实在是累着了，就算是这些无良舍友再想聊天，也不能再拽着苏沐学妹了。
“学妹，你就先住这间吧。”
“可能会有点简陋，但是平常我们都是收拾的很干净的，这是浴室，可以洗澡……”
柳司柠拉过苏沐的手，将她带进一个独立的房间。
“这，这还简陋啊？”
苏沐张着嘴巴。
面前的屋子虽然小了点，但是装修风格却有波西米亚风格，即便是极简风，但是应该有的家具也都有。
床上还有纱帐。
浴室的空间还很大，堪比五星级酒店，甚至还有浴盆，可以放下浴球，舒服的泡个泡泡浴～
这简直是比自己那个动不动就爆发生化危机的男生宿舍好了一万倍都不止啊！
“嘻嘻，苏沐学妹不嫌弃就好。”
“我帮你放水吧，洗个热水澡好好休息一下。”
柳司柠一边将水龙头打开，同时往里面扔了一个粉色的泡泡浴球，一边好奇的问道：
“苏沐学妹，你之前是学过武术吗？今天也太帅啦！”
柳司柠的脑袋顶上又冒出了十几点的倾慕值。
“就好像是拍电影一样！”
“额……之前学过一些。”
苏沐挠了挠头，不知道该怎么回答。
难道要和她说自己是捡来的属性不成？
一边说着，苏沐一边将她头顶上的倾慕值吸收，心中还在感叹学姐就是好，身上都是羊毛可以薅。
不像是自己那几个无良舍友。
一天天的身上都爆不出几点倾慕值。
“别说这个了，学姐。”
“你一点都不担心你弟弟嘛？虽然他说是那么说，但是我也听说郑氏家族很庞大呢……”
为了避免她再追问下去，苏沐将话题岔开。
“呃……”
“我之前确实是有点担心的，但是你别看他外表没心没肺，但是我叔他们家族在海外的生意都是交给他打理的。”
柳司柠摸了摸下巴，说道：
“这几年在海外到底发展到了什么规模，我也不清楚。”
“但他既然敢这么做，我相信他一定有底牌的。”
事实上。
这次回来，对于这个从小黏在她屁股后面的弟弟，她都有些看不清了呢。
“小沐，怎么样呀？”
“你和司柠姐说个实话，你觉得我弟弟怎么样~”
柳司柠看向苏沐，半开玩笑半认真的问。
不知道为什么。
虽然她明明知道，自己那个弟弟各方面条件都非常好，与苏沐学妹简直可以说是天作之合……
自己也会为他们而幸福。
但是一想到如果她们真的在一起的话，柳司柠自己心中就会有些空落落的难过。
尤其是今天苏沐不顾一切的挡在自己身前，保护自己的样子，更是让她深深的烙印在了心底。
“他确实很好。”
“长得又帅，说话又风趣，还有钱……”
苏沐想着柳子凯身上的优点，这样一个光芒万丈的男生，如果是之前的自己是绝对不会和他有任何交集的。
但是现在，对方却倾心于自己。
苏沐一时间也弄不清该说自己是幸运还是倒霉。
但目前，她纯粹是对男孩子无感啊～
但这些她又该从何对柳司柠说起呢？
“哦……”
柳司柠的声音有些低沉，二人都没再说话，每个人心中都酝酿着不可言语的情愫。
只有哗哗的水流声在浴室内回荡。
暧昧的水汽升腾。
朦朦胧胧间。
柳司柠看着苏沐的红色唇瓣，饱满剔透，就像是诱人的草莓惹得人想要狠狠蹂躏。
苏沐看着柳柳司柠的樱桃小口，也是娇艳欲滴。
……
苏沐和柳司柠越贴越近，双眸中也沾染着莫名的情愫！
终于两只柔软的唇碰在了一起！
(╯▽╰)好香~~，好甜，好软~
苏沐有种吃德芙巧克力的感觉。
此刻，纵享丝滑~
只是还没等苏沐细细品味。
哗啦啦！
浴缸里的水突然溢了出来！
柳司柠吓了一跳，刚刚的暧昧气氛顿时被冲破，二人快速的分开，都尴尬的红了脸。
“不，不好意思小沐。”
“你实在太好看啦！”
柳司柠红着脸仿佛煮熟的虾米一样。
她现在整个人脑袋都是晕的。
怎么会，怎么就亲上去了呢！
                        第三十一章 御姐的亲热偷袭
                    
“没，没关系的学姐。”
“不要给你带来困扰就好。”
苏沐犹豫了一下，看着司柠学姐那水汽中宛如仙子一样的俏脸……
终于忍不住的大胆一次，透露心扉：
“虽然子凯他都很好。但，但是司柠学姐，我还是更喜欢你！”
“喜……喜欢我？”
柳司柠的美眸微睁，一时间有些茫然。
她在飞速思考小沐这句话是什么意思，如果是说着玩的，那现在这个气氛很显然不太合时宜呀。
但是如果是认真的，可是她们都是女孩子呀，怎么可能能够冲破世俗的眼光在一起？
小沐她……
应该只是单纯的表达朋友之间的喜欢吧。
“学姐……”
苏沐见柳司柠半天没有说话，顿时神情紧张，刚刚的甜蜜顿时消失。
不会自己说的这句话，会让柳司柠误以为自己是个百合变态吧？！ヾ(≧o≦)〃
“嘿嘿，我也喜欢小沐。”
“小沐这样好看善良的女孩，谁不喜欢呢～”
“好了小沐，你先洗澡吧。”
“至于睡衣的话，就先穿我的这套～”
柳司柠快速说着，又拿出一套叠好的真丝绸缎睡衣放在浴室内的衣架上后，才急忙关门离开了屋子。
“呼～”
柳司柠松了一口气，将那种奇特的情愫压抑在心里，还好刚才没有表现出来对苏沐学妹那种奇特情感！
“虽然自己偷偷亲她了，但是应该好找借口糊弄过去~”
“(。﹏。*)只要让苏沐学妹别误会自己就行！”
毕竟有的女孩子可是很抵触的！
到时候和苏沐学妹连朋友都做不了的话就麻烦啦！
……
而在屋内，等柳司柠刚一走。
苏沐也有点怅然的低声喃喃：“我说的喜欢……”
“是我如果是男孩子的那种呀！”
看来现在的司柠学姐还只是把我当作朋友吧，他也在庆幸，还好自己刚刚只是偷偷亲了一小下下。
明天早上就解释说：“司柠学姐太好看了，昨天有点头晕没忍住就好了，应该没问题吧……”
要不然说不定连朋友都做不成咧~
“嗨呀～”
“宿主，你可是未来的全能女神呢，怎么能知难而退呢！你要支棱起来啊～”
“如果要是我的话，早就将她推倒在浴缸，让水浸透她身上的白色睡衣，然后……哼哼哼！”
系统恨铁不成钢的声音传来。
要不是它化不成人形，否则，非要给苏沐示范一下。
“我能怎么办？我也很无奈呀……”
“而且，我感觉学姐她真的只是把我当朋友。”
苏沐有些烦闷。
“我觉得，不一定哎。”
“咱们可以……”
系统的话还没说完，苏沐便白了它一眼：“你懂什么？还是赶快给我变成男孩子才是正事呀！”
“这……”
“恕臣妾办不到呀～”
系统表示宝宝委屈，不过它也暗下决定，明天找个机会，一定要让苏沐和柳司柠再试试～
毕竟它现在看待苏沐，就像是看待最好的朋友一样。
以苏沐这么棒的条件，也就只有柳司柠这样的人才能配的上，可不能让她再误入歧途了～
“慢慢来吧。”
苏沐知道，自己的愿望肯定没有结果。
倒是也不灰心。
毕竟现在以女孩子的身份至少有很多福……
呸，是便利！
很快调整好情绪了，他才突然想起来童谣的事！
拿出手机，一是调成了静音模式，二是登录她的另外一个vx号急忙给童谣发了一条短信。
“一切安好，勿念。”
“舍友们都睡着了，不方便电话，明日再说。”
……
做完这一切后，苏沐才算放下心来。
也不管童谣她们那边是怎么想的，至少今天这关算是过了，而且……
苏沐看着那个浴盆，眼睛发亮：
“总算是能不担心那些宿舍的狗儿子们突然冲进浴室，可以好好检查身体啦！”
“不对……”
“是好好洗澡！”
……
一夜无话。
因为在宿舍里，总是要担惊受怕的，苏沐已经好几晚上都没有好好睡觉了，再加上今晚确实运动量过大……
所以这一觉她睡的很沉。
一直到天大亮。
她还感觉自己的眼神很沉。
困的互相打架。
但就是在她迷迷糊糊间……
又有一双手悄悄的滑向了她的腰肢。
“狗儿子们又来骚扰我？”
“小心我现在一拳一个全给你们揍成猪头……”
苏沐不耐烦的嘟囔着，想要把这双手赶走，但是没想到对方反而得寸进尺，想要顺着宽松的睡袍缝隙钻进来……
但这双手还不同于男生的粗壮，而是非常纤细！
苏沐一下睡意全无！
“夏，夏学姐？”
“你要……”
苏沐睁开眼睛，却发现是那个穿着黑色蕾丝睡衣，身材性感火辣的夏可可学姐就躺在她的身边！
此刻。
她的脸颊绯红，魅惑的眸子里仿佛透着水，正一手搂着自己的脖颈，另外一只手轻轻的在自己的肌肤上摩挲着。
“嘘，别说话。”
“司柠让我来叫你起床的。”
夏可可伸出手在苏沐的唇边摆了个噤声的手势，然后娇笑道：“学妹，你喜不喜欢学姐呀。”
“学，学姐这么好看。”
“当，当然是个人都喜欢啦……”
苏沐结结巴巴的说道。
“我，要的是你的想法哦。”
“如果学妹喜欢的话……”
“不要害羞，毕竟同性才是真爱～”
夏可可越贴越近，红润的樱桃小口吐出淡淡的香气，胸前的柔软与苏沐的贴在一起，双倍柔软的快乐！
气氛也越来越暧昧，她这是在测试苏沐。
因为昨天她发现，苏沐竟然在她的怀里流鼻血了，这就说明这个漂亮到像妖孽一样的小学妹对自己是有感觉的～
说不定对方也是和自己一样的同道中人？
那就太有趣了哦o(*￣︶￣*)o
可虽然说是测试……
但是当夏可可摸到苏沐那雪白细腻仿佛牛奶一样的肌肤，又清纯又带有几分撩人的脸蛋时，也有些难以自拔了。
全身上下酥酥麻麻的，仿佛有蚂蚁在爬，都在叫嚣着让她与这个学妹……
“小沐～”
“洗漱好了嘛～早餐已经准备好啦！”
这时候，柳司柠的声音从外面传来。
苏沐一下清醒了。
虽然和这种极品御姐贴贴，简直是每个男人的终极梦想！
但是他苏沐可绝对不能做渣男！
本来想要追求柳司柠就困难重重，更不能让她误会自己。
“学姐。”
“我，我先去吃饭了……”
苏沐红着脸，从对方身子底下的缝隙钻了出来，然后逃一样的从屋子里跑到客厅，不过在临走的时候。
她还发现在夏可可的身上飘出了好几种属性和技能。
                        第三十二章 嘴唇上有东西哦
                    
苏沐自动捡了起来：
“倾慕值+10。”
“妩媚值+10，风情值+10。”
“御姐yyds（紫色史诗级被动）：拥有该被动，宿主在穿嘿丝或者蕾丝类显示身材的套装魅惑效果增加200%！同时撩人能力增加500%～”
额。
果然女神的身子浑身上下都是宝，又是一个紫色的属性，但是怎么是加魅力的呀……
苏沐心中捂脸。
她觉得自己现在已经足够好看了，难道这狗系统真的是要把自己打造成一个祸国殃民的妖精不成？
系统：Ψ(￣∀￣)Ψ嘿嘿嘿，✔️。
……
“好香呀～”
苏沐走到客厅，耸动着雪白的小鼻子，食物的香气传来，顿时感觉肚子都传来了咕咕的叫声。
“那当然啦。”
“我可是第一次见司柠起这么早就出去买食材做早饭呀。”
“羡慕学妹ing……”
童谣穿着宽松的睡衣，歪歪斜斜的胡乱系着围裙，看来她是进厨房帮柳司柠做早饭去了，只是……
她雪白的脸颊上都是蹭的黑灰，不会是帮倒忙的吧……
“好啦。”
“苏沐学妹昨天可是帮了我大忙呢。”
“不过是随便做一顿早饭而已啦！”
柳司柠在厨房白了童谣一眼，苏沐凑了过去，又被眼前的一幕惊呆了：烤蛋挞和精致的慕斯小蛋糕。
夹有火腿和蔬菜的意式三明治。
配有的还有好几种蔬菜和水果沙拉，以及各种饮品。
很显然，都是柳司柠亲手做了一早上的成果。
而她的打扮也让苏沐心弦微动。
类似于女仆所穿的那种黑白款黑白厨娘装，为了方便干活，防止弄脏衣服，束腰很细，这样一下自就将她完美的身材凸显了出来～
特别是这种装扮，情不自尽的就会让人代入某些剧情。
比如……
夫人，你也不想你的丈夫被公司开除之类的～
“嗨呀！”
“终于让本系统找到（发布任务）的机会了！”
“遇见自己喜欢的女孩子或者男孩子就要勇敢去撩呀！”
“系统发布任务：撩到柳司柠脸红害羞～”
“完不成的话，就惩罚宿主马上胸部变大五个罩杯，马上暴露你是女孩子的身份！”
靠！
狗系统你简直不是人啊？敢拿捏我？！
苏沐心中涌起愤怒的小火苗，但是你还别说，她真的还就被这个系统拿捏住了！
而且撩柳司柠这事，想想好像也不错咧o(￣▽￣)ｄ！
“怎么样。”
“小沐先来尝一个～”
柳司柠当然不知道苏沐的心路历程。
这时候，她拿起一个小蛋糕和蛋挞递到苏沐的面前。
苏沐下意识的伸手去拿，胳膊处却传来一阵刺痛，让她忍不住的轻呼一声，原来昨晚的伤还没有完全好呢。
“啊，我忘记了，你还有伤。”
柳司柠的双眸中流露出愧疚，然后笑道：“就让我来喂小沐吃吧～(=•ω•=)m”
“小沐，张嘴～啊～”
“嗷呜。”
苏沐整个一个暴风吸入。
直接一口吃掉一个蛋挞，顿时感觉腮帮子都鼓了起来。
“额……”
“学妹平时都是这么吃东西的么……”
柳司柠微微一怔。
苏沐也马上意识到，不好，自己还是按照男孩子的习惯吃东西呢呀，特别是这种小点心……
对于男孩子来说，那可不就是一口一个嘛！
自己那几个舍友甚至能表演三口一只猪呢！
“不好意思呀，我太饿了呢。”
苏沐挠了挠头，不好意思道。
她心中暗暗决定，下一个小蛋糕一定要优雅一点！
“没关系，很可爱呀～”
“是不是小雯。”
柳司柠没有介意，反而很欣慰，认为这是苏沐同学对自己手艺的认可。
她看向那边的余雯，对方早就吃成了一个小包子，含含糊糊的呢喃着：“呜呜……司柠姐的手艺好棒！”
“吧唧吧唧……”
“来尝尝小蛋糕，味道怎么样～”
柳司柠拿起小蛋糕，苏沐这次张开樱桃小口，像是淑女一样十分优雅的……
不小心就将红润的嘴唇上弄上了斑斑点点的白色奶油。
但是苏沐此刻全部的注意力都放在如何撩柳学姐的身上。
所以这些细节她并没有注意。
也不知道是因为吸收了夏可可的特殊撩人属性，还是苏沐的脑袋里灵光一闪，苏沐笑道：“味道很不错，就是不够甜哎。”
这句话的下半句就是：
万般皆苦，唯你超甜。
苏沐相信，这句话一定能撩的柳司柠心花怒放✧(≖◡≖✿)。
但让她万万没想到的是！
还没等她说出来，柳司柠犹豫了一下，她如秋水般的美眸微阖，水润的樱桃小口就轻轻的贴了上来，柔软双唇轻轻吸舔！
“蛋……蛋糕不够甜的话，我，我超甜的。”
柳司柠面色绯红的看着苏沐，那副样子，简直像是娇羞的小媳妇～
“好啦好啦！”
“这就算是我对昨晚的报答，赶快吃别的吧，你们干什么呢！”
柳司柠红着脸。
她也不知道自己刚才到底是怎么回事，鬼迷心窍的竟然做出这种下流的事情，这完全不符合她的家教和性格呀！
不过……
刚刚苏沐学妹那红色唇瓣沾着蛋糕的样子实在是太迷人了！
根本让人忍不住的想要将那些可恶的奶油舔干净ヽ(*。＞Д＜)o゜。
不过她们刚才那一幕，则是让童谣和余雯看呆了，并且将这一幕拍了下来。
“啧啧！”
“好羡慕你们两个呀，长得好看就是可以为所欲为。”
“这也太唯美了吧。”
童谣一脸的花痴脸。
没办法，苏沐和柳司柠任何一个单独拎出来，都是那种祸国殃民的美人，更别说在一起还做出这种暧昧的动作。
“真不知道什么样的男孩子才能配的上你们呢？”
“要我说，两位姐姐在一起最好啦╰(*°▽°*)╯”
余雯的眼睛刚露出小星星，这时候夏可可就从苏沐的屋子里出来了，很明显，屋子内的气压顿时低了不少。
“小吃货，吃东西都堵不住你的嘴。”
“哼！”
夏可可妩媚的脸上竟然气鼓鼓的，罕见的出现了吃醋的表情，她喜欢柳司柠，同时也对新来的小学妹有好感。
但不代表着她们可以走在一起……
然后把自己抛下呀。
“额，那，那个。”
“我突然想起来了，我还有课，我点先走啦！”
苏沐眼见气氛不对，赶紧告辞，自己将柳司柠撩到脸红的任务也完成了，虽然好像是自己被她撩了……
而且她确实今天就有课！
还是新生开学班导带的第一课，绝对不能迟到啊喂。
                        第三十三章 收情书收到手软
                    
苏沐换好自己的中性体恤，将头发扎好，没有施一点粉黛后……
就紧忙往教学楼跑，可即便如此……
早上在几女那里磨蹭了太多的时间，苏沐还是晚了！
他蹲下身子，悄悄的想要从后门偷偷溜进去的时候，却没发现自己的那群舍友疯狂的在对她偷偷使眼色。
原来班导所带的两个班将近小100个人中，第一天就敢翘课的，只有苏沐一个人……
所以班导为了认识一下这个人。
特意让男同学们把后面的座位坐满，将一个前面最显目的位置留了出来。
“呵呵，这位同学叫什么名字？”
“坐到前面来，让老师好好看看这位开学第一天就迟到的同学。”
台上，是一个穿着黑色ol职业装，白色衬衫的妩媚老师。
花名册上都有，但是她就是要给苏沐一个下马威！
第一天就敢迟到，以后还不骑在她身上为所欲为啊！
“老师，我是苏沐。”
苏沐不好意思道。
但是没想到她刚说完，班级里顿时就传来一阵沸腾，特别是前面那片女生区域：
“啊啊！他就是苏沐呀！”
“真的好帅耶，我都快要被他网上的那张cos照迷死了～”
“是呀，虽然现在刘海有点长，但是仔细看他的鼻子，好挺！”
……
“安静！”
“都给我闭嘴！”
老师气的一拍桌子站了起来，胸前的壮观一阵摇晃弹跳。
“好……好大！”
苏沐下意识的惊叹一句。
本来以为童谣和夏可可学姐的身材就已经很棒了。
没想到面前的美女老师身材更是极品呀！
两座小山，仿佛要从衬衫里蹦出来，一双长腿套着浅色的黑丝，小高跟鞋，更是凸显女性的妩媚。
这就是苏沐她们金融一、二两个班的班导：秦小雨老师。
也是她们班负责大学英语和商务外语的讲师。
之前就听别的宿舍男生偷偷讨论过……
说班导多么多么年轻好看，而且身材火辣，今天一见，果然名不见虚传呀！
“你，你说什么大呢？”
台上的班导娇声怒斥。
可恶啊……
明明今天已经穿了能够束胸的内衣呀。
秦小雨心中抱怨。
她自然知道自己的好身材会给这些小男生们带来多少诱惑，但是这种情况她也不想发生。
身材是天生的，这也不是她的错呀！o(≧口≦)o
“我，我是说。”
“我深刻的认识到了自己大大的错误，想要和老师做一个诚挚的道歉！”
苏沐抬起头，眼神清澈又真挚。
这幅人畜无害的表情。
把她舍友们都看呆了。
来了！
来自苏沐这个心机boy的杀手锏，纯洁甜美，又天真无辜的笑容。
他们可是知道，苏沐这家伙是有多腹黑！
但是偏偏让人恨的牙痒痒的是，一旦她露出这种笑容，99%的人都会原谅他，这个技能简直是让人羡慕死！
特别是现在，这小子颜值暴涨后更是无敌！
“你……”
秦小雨的双眸中也是流露出震撼的神色。
好干净漂亮的男孩子呀！
不是她秦小雨自傲，以她的条件，说实在的，追她的帅哥也有不少……
但确实没有一个能比的上面前这个自己学生的。
这个男孩简直可以用漂亮来形容啦！
五官精致，身材修长。
即便是女孩子都要嫉妒他的气质～
特别是现在，他双眸中流露出来的那种歉意，简直让自己这种老阿姨根本没法拒绝好嘛(≧∀≦)ゞ！
“好吧，快回到座位上好好听课，下不为例。”
秦小雨轻咳一声。
她在心中不断叮嘱自己：小雨！小雨！
你可是要为人师表呀！
现在可是在上课，你可千万不能犯花痴，那样的话就太丢人啦，真是的，真是的……
苏沐自然不清楚自己这位美女老师的心中所想。
她只是点点头。
然后走到了前面那三排唯一给她留好的特殊位置。
只是……
新的麻烦又来了。
苏沐刚一坐下，邻桌那个小女生就脸色通红的递过来一张纸条，只见上面写着：“苏沐同学，晚上能一起吃饭嘛(ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡～”
这还没完……
竟然有源源不断的纸条、粉色小贺卡、甚至还有人直接将手机vx的二维码偷偷传了过来：
“苏沐，你好帅呀～”
“能不能一起打游戏？我把我的原石都给你～”
“沐沐，晚上要不要来我家，我家的猫会后空翻……”
……
额。
苏沐这还是长这么大，第一次体验到什么叫做收情书收到手软的待遇呀，只是有点太猝不及防了吧！
“他们怎么认识我的啊？”
“难道就是因为我cos的八重神子吗？不过照理来说都，不行还是男孩子更喜欢女装cos一些嘛？”
苏沐挠了挠头，有些不解。
但是她右手边那个女孩子马上给她解惑了，她指了指坐在后排的他那些宿舍兄弟们。
靠！
只见那些无聊的家伙挥动着一把情书，另外一只手上还攥着好几张毛爷爷。
宿舍vx群内，猴子和王帅笑的很猖狂。
自己竟然被他们当作了赚钱的工具人，可恶！
“不好意思啊，同学，我有喜欢的人了。”
苏沐微笑着对同位道。
并且同时认认真真的给每一封信上都回复了同样的话。
没办法。
不是苏沐不想当海王，体验一把人生开挂的感觉，而是现在这幅身子，实在是有心无力呀。
“他真的好温柔，我哭死(✿◡‿◡)！”
苏沐没想到，她这幅暖暖的，有礼貌的样子……
却让那些小女生更是双眼冒小星星。
苏沐同学长得又帅，又体贴，比她们班那些只会打游戏，又渣的男生好太多了耶~
“浩然哥，你看给这小子嚣张的！”
“有他在，兄弟几个大学的幸福生活是彻底没咯……”
李浩然身边的那几个小弟满脸的不爽。
因为他们发现，有几个他们舔而不得的女孩，竟然也暗恋苏沐！
最可恶的是，对方竟然还置之不理！
凭什么啊！
就凭他长得帅呀？
“没事。”
“你们几个给我把他盯住了，我就不信……”
李浩然死死的盯着苏沐，双眸中流露着的不是嫉妒，而是变态一样的炽热。
自从昨晚烧烤店一别后，苏沐那微醺绝美魅惑的模样，让他一晚上几乎都没睡着！
吸引女孩又怎么样？
如果要是他的猜测没错的话，苏沐本身才是最美的女孩子！
哪是这些庸脂俗粉能比的？
                        第三十四章 古诗的魅力
                    
“是，老大……”
几个男生虽然不理解，但也只能闷闷的答应。
“苏沐！”
这时候，一声清脆的怒斥传来，顿时把班里的同学们吓了一跳，纷纷抬起头看向上面。
秦小雨都快要气炸了！
这个苏沐迟到也就罢了，回到座位上还不好好听课，反而是和那些小姑娘眉来眼去的！
最可恶的是……
这家伙偶尔抬头。
视线也不是看黑板，而是都落在自己那最傲人的部位，仿佛能看透自己一样。
这就让秦小雨更是感到十分羞耻，流氓！
“啊？”
苏沐纳闷地抬起头。
因为之前在军训操场上吸收了学霸的属性，再加上苏沐本身高考时的外语成绩就不错。
所以秦老师讲的这些她早就会了啊。
刚才之所以视线停留在这位老师的身上这么久……
完全是无良的系统又发布了坑爹的任务：
“为了让宿主尽快了解女孩子的身体，增加宿主和女孩子打交道的勇气，让宿主早日攻略心上人～特颁布此任务！”
“观察班导秦小雨最美的部位，直到让她害羞为止~”
“任务完成：奖励高阶化妆术，魅力+5。”
“任务失败：以后男朋友永远是电动的，女朋友永远是充气的！”
没办法。
面对这么恶毒的任务失败惩罚，苏沐只能照做。
不过对于苏沐现在绝美的颜值而言，班导可能唯一比自己强的，就是那高耸的双峰了！
但是很显然。
秦老师并没有被自己那双单纯欣赏美的眼睛所感动，反而是一脸嗔怒的走了过来：
“今天是开学第一课。”
“所以我今天讲的可不是简单的课本知识，而是泰戈尔的散文集，希望你们能在大学度过美好的四年。”
秦老师拿着笔，敲了敲黑板。
只见上面密密麻麻的都是英文，并且因为是诗歌的原因，其中还包含了各种复杂的语法。
这节课，其实只是一节鉴赏课程。
如果真的要学，估计即便是英语专业八级的学霸来都不一定能学的会。
更别提是苏沐他们这些新生了。
“就是！”
“吹牛都不带打草稿的？”
“秦老师，像是这种品德不端的学生，我们觉得就应该给他扣除学分！o(一︿一+)o”
几个戴着黑框眼镜，明显就是平常只埋头学习的同学忿忿不平的大声道。
本来他们和苏沐就不属于一类人。
苏沐比自己帅也就罢了。
他们最多也只能心里酸几句。
但现在苏沐竟然跨界来他们擅长的领域，还大言不惭，这简直就是叔可忍，婶也不可忍！
“我真的只是想低调的上课而已啊……”
苏沐心中暗想。
但没办法，此刻这么多人围观，也只能走到讲台，在黑板上书写。
清秀有力的字体让人一看上去就赏心悦目，仿佛书法一样。
同时朱唇轻启：
“青春的梦幻覆盖广袤苍穹。”
“如奇妙的梦。”
“我一醒倏忽离去。”
“仿佛有人用罗裙盛来浴我的霞光……”
……
泰戈尔这篇散文诗中的内容，苏沐不仅是一字不差的翻译了过来！
甚至还加了一些她自己的理解。
此刻。
苏沐站在讲台之上，风从教室的风吹过，将她的青丝微微吹散，露出了他那张足以让女孩子们魂牵梦绕的俏脸~
✧(≖◡≖✿)~
教室内的众人觉得风仿佛都是恋人的手指在轻轻抚摸他们的脸颊！
苏沐整个人都在散发着唯美和优雅的味道~
“秦老师？”
“我翻译的没有问题吧？”
苏沐轻轻提醒已经愣住的秦小雨老师。
“呃。”
“没，没问题，都正确。”
秦小雨怔怔道。
她怎么也想不通，不过是一个大一的新生而已，怎么可能翻译出这么冷门的外国诗？
而且还如此的优美呀！
“苏沐好棒！”
“不愧是我看上男孩子，高颜值学霸耶！”
场下的小女生们顿时开心的惊呼，更是狠狠的打了刚才那些酸溜溜男生的脸。
怎么样~
我们家小沐不仅长得帅，文采还好，气死你！
“秦老师。”
“再单独送您一首诗吧。”
苏沐见任务还没完成，皱了皱眉。
看来只能使用从夏可可身上捡起的属性技能，撩妹杀手锏了：
“bamboocombsslantintotheblackcloudtemples,andthejadecrispbreastsslipoffthemask……”
说罢，苏沐就在黑板上用花体写下这一段英文。
里面全是生僻的用语……
“这什么啊？”
“不会是瞎写的吧？”
众人都看不懂苏沐在写什么，又纷纷的议论起来，只不过他们马上就被已经被苏沐的小迷妹声讨的低下头：“有些人就会酸唉，你能你上啊？”
“别当键盘侠。”
“就是，苏沐同学刚才已经证明了自己的实力了。”
“他写这句话，肯定有深意的。”
……
“你？”
秦小雨扫了一眼。
也不怪那些学霸们看不懂，即便是她这个老师，也有点不是太理解。
不是不会。
这些单词每个单独拿出来，她都懂。
但是拼在一起，就有点感觉狗屁不通了。
“这是一首中文诗。”
“我认为，无论是泰戈尔的散文诗，还是西方浪漫主义诗人所作，都比不上我们的古诗。”
苏沐浅笑一声，然后解释道：
“竹梳斜插乌云鬓，掩衣滑落玉酥胸。”
“两座蓬岛香仍驻，一点朱唇桃花香。”
苏沐轻声解释完，班级内先是一阵沉默。
然后顿时传来比刚才更夸张的一阵阵尖叫(p≧w≦q)！
天啊。
用古诗翻译成英文的形式来夸老师，而且还真夸到了点子上了，这招也太酷了吧！
顿时，班级里各处又飘出了不少倾慕值。
女生是娇羞中混合着羡慕。
男生的眼中就只剩下：牛x二字。
这波啊，这波是波撼岳阳城，雀氏蟀！
“倾慕值+1，+2……”
“体力+1，思维能力+1，奇怪的知识储备+2……”
苏沐眼看着自己快速增长的属性，不禁感慨：
一大早就开挂的感觉，真是能让人神清气爽呢。
可能唯一遗憾的，就是这届的学生太差了，竟然连一个稀有的属性都没有捡到。
秦小雨更是满面羞红，穿着丝袜高跟鞋的小脚丫不自觉的往里扣。
一时间又害羞，又惊喜。
这小坏蛋，他怎么敢的呢？！
苏沐同学他竟然在班级里当众夸她好看也就算了。
竟然还用这种诗……
难道是已经提前就准备好的，为我自己准备的嘛ヾ(≧▽≦*)o？
                        第三十五章 让我康康
                    
“老师。”
“请问我还可以继续听课嘛？”
苏沐挠了挠头。
自己确实只不过是对秦老师的身材实话实说，她怎么整个人就怪怪的呢？
不过还好，她关于撩秦小雨老师的任务完成了，并且获得了化妆术的奖励。
这样的话，以后李薇学姐不在的时候。
苏沐想要化妆的话，也可以自己动手咯~
“咳咳。”
“坐下吧！”
秦小雨此刻整个人都是天旋地转的感觉。
她之前不是没被人表白过，但是今天却是被自己的学生以这种形式表白，实在是让她心中像是有小鹿乱撞。
但是她毕竟是老师，该有的威严还是要有的：“苏沐同学学识很渊博，但这不能成为你上课不好好听讲的理由。”
“下课来我办公室一趟。”
“额，好吧(⊙o⊙)…。”
苏沐点点头，想起了高中时，被班主任叫到办公室所支配的恐惧！
恶狠狠的瞪了系统一眼，都怪你！
系统无辜的小熊摊手┓(´∀`)┏~。
……
秦小雨心中思绪万千。
一节课最后的时间她也不知道自己在讲了些什么。
直到最后传来打铃声，她才算解脱。
“走吧。”
秦小雨一拎包，给苏沐甩了一句后，就风风火火的走出教室。
“小沐，没看出来啊？”
“你也太奔放了吧，豪放派诗人！”
“撩完童谣妹子又撩咱们老师，她可是说要单独去【办公室补课】哎，这个剧情……”
猴子没说完，包子就推了推眼镜一本正经道：
“很熟悉！”
“无语.jpg……”
苏沐往旁边站了站。
表示自己与这些满脑子都是小黄色的舍友不是一路人。
他们当自己敬爱的班导是什么人？
不过……
看着班导那在职业包臀裙下摇晃的丰腴身姿。
那两瓣大蜜桃一晃一晃的，简直诱惑人犯罪。
苏沐突然感觉。
好像真的和舍友们想象的那种剧情的话，也不是那么不可以接受了呢。
办公室内。
秦小雨端坐在椅子上，苏沐就站在她的面前。
她有些苦恼。
一时间不知道该怎么教育这个头疼的新生，说苏沐不好好学习吧，可对方明明懂的很多，算是班级里的学霸，以后还要好好栽培才是。
说他用目光猥亵自己的话……
她看着苏沐的脸蛋。
对方正是自己喜欢的那种漂亮纯净，浑身充满灵气的类型呢。
这么纯洁的男孩子怎么可能做那种事情呢？
而且一时间，她看的有些入神。
“哎呀！”
秦小雨赶快摇了摇头。
她在想什么呢。
对方只是她的学生呀，最关键的是，自己应该也比对方大了好几岁，做姐姐都可以了。
一般的男生，应该都喜欢找比自己小，可爱一点的吧？
有谁会喜欢一个比自己大，还喜欢穿黑丝套装的姐姐呢？
不过……
如果真的能和他一起生活的话……
应该也还挺不错的吧⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
“你，你要是喜欢老师的话……”
“不一定要大庭广众说出来嘛，多不好意思。”
“可以私底下偷偷的说呀……”
离谱！
秦小雨自己都觉得，自己怎么能用软软糯糯的口气说出这种话呢？
这哪里是教训苏沐啊，简直像是表白的说！
“什么话！”
“这说的是什么话？”
给苏沐都整一愣，一时间不知道该怎么回答了。
明明他是准备进来被训的呀。
“咳咳，今天的事就到此为止了。”
“既然你语言功底这么强，还懂诗词的话，这次有一个中外诗词交流比赛。”
“我给你报名参加了。”
“你要是夺冠的话，你对我表白的事，可以考虑……o(〃'▽'〃)o”
……
秦小雨脸色绯红的快速说完。
然后摆了摆手，不想让苏沐看见自己这幅娇羞的样子。
她在心中做着自己的思想工作：
她绝对没有真的想同苏沐同学交往，只是想通过这种方式帮助他尽快成长！！
绝对！
“秦老师，我有喜欢的人了哦。”
“她正和我聊天呢。”
苏沐本能的感觉秦老师好像误会了什么。
正好这时候司柠发来vx消息，约她中午一起吃午饭。
苏沐便急忙解释。
“咦！讨厌！”
“又撩我～”
秦小雨的脸更红了，正和苏沐聊天的不就是她嘛！
“额……”
“老师，我说的是vx呀！”
苏沐挥了手机。
“啊？”
秦小雨看见苏沐聊天记录里那个绝美的女孩……
原来，原来苏沐同学说的是那个女孩子嘛，真好看……(◞‸◟)
小丑竟是我自己！
“哼！”
“渣男！出去！我再也不理你啦！”
秦小雨顿时眼眶泛红，仿佛有点点的泪光在她的大眼睛里闪烁着，异常委屈。
“哦，那老师我先走了……”
苏沐摸了摸鼻子，无奈的离开了办公室。
明明她什么都没有说呀，怎么就成渣男了呢？
“不过好像，秦老师最后有点伤心。”
“女孩子的心，真是太难懂了哟~
苏沐心中感慨。
不过反正秦老师已经给自己报名参加了那个中外诗词交流比赛。
到时候自己还是去参加吧。
一来可以为班级和学院争光，二来也算是给她的补偿吧~
……
苏沐出了秦老师的办公室，便直奔自己宿舍而去。
没办法。
她总不能穿着一身男孩子的装扮去见柳司柠吧？
“哟。”
“小沐回来了啊？”
“怎么样~秦老师辅导功课都有什么项目呀！”
王帅和猴子在宿舍正端着从食堂买回来的螺蛳粉和猪脚饭一阵狂嗦。
见到苏沐回来后，一脸兴奋的八卦道。
“瞎想什么呢？”
“不过就是秦老师想让我当她男朋友，我拒绝了罢了。”
苏沐白了他俩一眼，然后捏着鼻子嫌弃道：
“好恶心。”
“你们就不能吃点正常人吃的东西嘛！竟然还放了香菜！”
不知道怎么回事，成为女孩子后，她好像对气味更加敏感了。
“(ˉ▽￣～)切~~，你懂什么~”
“一碗广西螺蛳粉，吃出男人的沉稳。”
“就是！”
“一碗隆江猪脚饭，吃出男人的浪漫~”
王帅和猴子一唱一和，倒是十分默契。
“行吧。”
“你们两个加油，祝你们早生贵子。”
苏沐白了这两个损友一眼，发出了衷心的祝福。但是他们俩却嘿嘿一笑，王帅更是凑过来道：“怎么，不会吧小沐。”
“秦老师那么火辣好看，你都能拒绝？”
“不会你喜欢男孩子吧？”
“如果真是这样，我也可以勉强牺牲自己，让我康康！”
                        第三十六章 歪果仁的搭讪
                    
砰！
面对这两个皮糙肉厚的家伙，苏沐自然是毫不留情，一拳锤飞一个，并致以冷笑：“哼哼，铁拳才是男人的浪漫！”
“哎呦……”
“小沐你啥时候这么大劲了？不过你身上还真香唉。”
“是体香嘛~”
“小沐真是越来越像女孩子了！”
王帅揉着被揍的脸，一副受虐狂的姿态，惊喜的问╰(*°▽°*)╯。
“体香个p。”
“劳资昨晚上在你女神宿舍。”
“沐浴露用多了的事，你也想听嘛？”
苏沐内心惊慌失措，但表面上却急忙装出一副嚣张的样子。
确实。
早在几天前刚变成女孩子的时候……
苏沐就发现了，她自己身上有淡淡的玫瑰花香，非常的好闻。
起初苏沐也也以为是沐浴露的味道。
后来她才发现，这股诱惑好闻的香味即便是运动后出了一身汗，不洗澡也会出现在自己的身上！
“额……”
“ヽ(*。＞Д＜)o゜我把你当兄弟，你却往我胸口插刀子！”
“我的童谣女神哦，呜呜……”
王帅一脸的幽怨，一边又重新嗦粉，一边盯着苏沐碎碎念。
不过他也只是说说而已，不会真伤心。
毕竟以他的性格，只要小白兔大，长得好看的妹子都不挑。
呼~
苏沐表示终于是转移了他们俩对自己身子的注意力。
随后，便打开自己的柜子。
在两个舍友灼灼的瞩目下，苏沐只能在卫生间换了一身最不惹人注意，偏中性风格的牛仔短裤和t恤衫。
为了不惹麻烦。
顺便苏沐还戴了一个棒球帽。
“嗯！很棒！”
苏沐照镜子，看着里面飒爽的自己。
虽然还是很美，但如果不是贴近了看的话，还不一定能分辨出自己是女孩子的。
只要自己出了宿舍，将扎上的头发放下来，再稍微涂点口红就ok咯。
“我去外面吃了。”
“估计……晚上才能回来吧。”
苏沐摆了摆手，拿好自己专门装化妆品的小包，便匆匆的出了宿舍，只留下王帅和猴子在宿舍里双宿双飞。
……
魔都大学作为涵盖有近五六万学子的超大院校。
食堂从低到高按照消费划分，自然种类也有很多。
柳司柠选择的和雅食堂。
消费算是比较中高档了，但是即便如此，也只是针对普通同学而言，像是柳司柠这样绝对的校园女神……
就是米其林五星酒店，估计都有大把的富二代排着队的等着请。
所以当柳司柠出现在这里的时候，几乎所有来吃饭的同学眼睛都快挪不开了！
“好无聊哦。”
“苏沐学妹怎么还不来呢？玩会小游戏吧。”
柳司柠已经打好饭了，等着无聊。
她便玩起来现在很火的一款名为“羊了个羊”的三消小游戏，第一关很简单……
但是第二关就好像是设计师假酒喝多了一样！根本过不了！
玩的人是又烦躁又上瘾。
……
“hi！”
“jack，你看见那边那个华夏国女孩了嘛？”
离着柳司柠所在桌子不远处，有几个外国留学生正坐在一起吃饭，其中一个从黑非州留学来的黑人一边操着蹩脚的中文，一边目露垂涎之色道。
今天，柳司柠身穿“井川里予”同款学院纯欲风小外套，下面则高腿黑色套袜，修饰着她那双长腿更加诱人。
再加上她那一头乌黑秀丽的长发，简直绝美~
“jack，你不是说，就没有你搞不定的女孩嘛?”
“这个咋样？”
黑人拱了拱嘴继续道。
“oh，我以上帝的名义起誓。”
“这个可真是极品女孩，这双长腿，这天使吻过的脸蛋，即便是我们国家女王来了，都没有她这种气质。”
一个金发碧眼的帅哥惊艳道，然后嘴角露出一抹邪笑：“放心吧，中国女孩都是easygirl。”
“非常容易就能弄上床的，到时候一起呀！哈哈！”
他说话的声音不小。
周围有些中国的同学听见了，都是面露愤怒之色。
但却没有人敢上前。
没办法。
这可是歪果仁唉！
虽然知道他们是人渣，但与他们发生冲突，如果没有什么铁一样证据的话，多半最后倒霉的是自己！
说不定还有被按上一个破坏与国外友人友好交流关系的大帽子……
之前也不是没有这样的先例，那个倒霉的同学就被通报批评，还被扣了学分呢。
只是让这些同学心痛的是……
这个外表阳光帅气，内心却嘲笑中国女孩的外国人果然出手了！
只见他摇摇晃晃的走到了柳司柠身边：
“hallo，mybeautifulgirl。”
“一见到你，我就感觉自己好像坠入了爱河，请问这里有人吗？”
……
可恶啊！
他们心头一紧，不会他们的女神柳司柠会被这家伙的美色花言巧语所征服吧？
他们难以想象，自己的女神被这样的家伙搂上床唉！
“我不是人吗？”
柳司柠白了他一眼，然后继续玩羊了个羊……
不对，是看广告！
特喵的，就是这家伙打扰自己，让她不小心点错了，只能继续看广告等复活，所以柳司柠现在烦躁的很。
“哈哈。”
“当然，既然女士没有拒绝的话，那我就坐下了。”
杰克虽然有些惊诧于柳司柠对自己的冷淡态度。
毕竟之前的那些中国女生一见到他，都恨不得整个人像是挂钩一样挂在自己身上。
但是他还是发扬不要脸的精神。
直接就坐了下来。
“听不懂华夏话？”
“这里已经有人了，请你离开！”
柳司柠见这家伙直接就坐在苏沐学妹的位置上，顿时脸色就更冷淡了。
“美丽的女孩，我觉得……”
“我们应该互相了解一下彼此的深浅长短……啊！”
jack的话还没说完，就感觉后脖颈一凉。
他，他一米八的大个子，竟然被人直接就提了起来，像是丢垃圾一样扔到了地上！
是苏沐过来了。
他本来兴高采烈的赴约，但是刚一进食堂，就看见柳司柠好像在被歪果仁纠缠，顿时气的直接动手了。
特喵的。
肥水还不流外人田呢。
别说是自己喜欢的人，就算是任何一个华夏的妹子，苏沐都无法忍受别歪果仁拱了！
                        第三十七章 偷亲
                    
“你干什么？”
“你知不知道我是大美利坚的留学生？你敢对我动手？！”
被扔在地上的杰克有点懵。
柳司柠则是展颜一笑，看向苏沐的眼神中充满了小星星：“苏沐你来啦，刚才真的好man哦。”
“嘿嘿，司柠你没事吧？”
苏沐摸了摸头，有些不好意思。
柳司柠也是不在意，毕竟她经常也会遇见这种事情：“小沐快来吃饭吧，就当是在食堂遇见的烦人苍蝇咯~”
“可恶的小子。”
“有本事别遮遮掩掩的，我们一对一！”
杰克站起身。
他好像听到了来自那边几桌朋友们的嘲笑，这顿时让他的自尊心更是感到受到了极大羞辱。
“好啊。”
苏沐摘下棒球帽。
在自己喜欢的女生面前，怎么能不好好表现呢！
只是她忘记了。
现在的她可是以女孩子的身份出门的，甚至为了更好看一些，还涂上了些许的精致口红。
这一摘帽子。
苏沐那抹飘逸的半长发也飘散了出来，整个人清纯的宛如出水芙蓉一般，美艳动人。
“额？！”
“这个难道也是个漂亮的女孩子么？”
杰克顿时感觉心脏被击中了。
苏沐与柳司柠站在一起，才真正让他明白了造物主的伟大！
如果能把这两个女孩都搞到手的话。
一定能在留学生圈子里名声大噪！
“咳咳。”
“我们美利坚国最讲究的就是绅士风度。”
“两位女士，其实以我家的财力，给两位办绿卡是一点问题都没有的哦，只要你们能陪我……”
杰克直接用出杀手锏。
一般而言，当他说出可以办理绿卡的时候，多数的华夏女孩都会疯了一样的倒贴，这么些年来，他靠这招搞到手的女孩，没有一百也至少有一个班之多了。
他就不信这两个女孩不动心！
果然。
随着他的这声落下，不少同学都议论纷纷。
有些女孩真的就露出了羡慕的神色。
要知道，美利坚国的留学名额都是挤破脑袋都不一定能抢到的，而如果有他们那里绿卡的话，那就相当于是美利坚人！
可以享受那里的医疗、养老、社会保险等等各种福利。
这种诱惑，可不是一般女孩能拒绝的！
……
只是。
苏沐压根就不为所动。
她本身就对美利坚无感，再加上现在还有系统加身，更是看不上这小小的一张绿卡了。
“呵呵。”
“绿卡？很值钱嘛？”
“你还真当我们华夏国的女生都这么随便？”
柳司柠冷嗤一声，从包里掏出一张黑金色的卡片。
这是？
围观的同学都有点懵逼。
上面虽然都是看不懂的英文，但也能看出来，这应该就是一张普普通通的储蓄卡啊，有什么好惊讶的？
“这，这是？！”
“美利坚摩根银行的黑金储蓄卡！”
“我只从小说里见过唉，没想到今天竟然亲眼见到了？”
这时候，不知道从哪个角落里发出来了一声惊呼。
杰克的脸上更是阴晴不定。
他作为美利坚人，自然清楚这张卡的含金量。
这是要在摩根银行储蓄超过一千万美金才能办理的卡片，是尊贵身份的象征！
拥有这张卡，又怎么会看的起区区绿卡呢？
“笑死了。”
“还以为现在是几十年前的华夏呢？”
“保护我们自己的妹子，人人有责，留学生滚出食堂！”
众学生趁势也都同仇敌忾起来，一时间逼得杰克这几人都怂了。
不是都说华夏人根本不团结嘛？
“好，两位美女。”
“我们有缘分，一定会再见的。”
杰克又贪婪的盯了一眼苏沐和柳司柠，恶狠狠道。
“没有缘分，她是我女朋友。”
“你要是敢打她的主意，哼！”
苏沐冷哼一声，漂亮的眸子里透出杀气，吓得杰克只能先灰溜溜的跑路了。
“好飒的小姐姐！”
“她说司柠女神是她女朋友哎？她们不会是百合吧？”
“╰(*°▽°*)她们亲热的画面一定很美！”
……
此刻，大厅内的女生都眼睛放光了。
毕竟。
谁不想要一个又飒又美！
在关键时刻能保护自己的女性朋友呢？
而苏沐也成功的收获到了大厅内无数的倾慕值，现在离着她的女神系统升级到lv4，又更近了一步。
“讨厌(*/ω＼*)！”
“你，你怎么能叫人家是女朋友呢……”
柳司柠则是俏脸上泛起粉霞。
当刚才苏沐站在自己面前的时候。
她确实涌起了非常强的安全感呢。
“咳咳，女性朋友，简称女朋友。”
苏沐挠了挠头。
嘿嘿，怎么还一不小心就把心里话说出来了呢~
“学姐是在玩羊了个羊么？”
“我可以来帮你哦。”
苏沐岔开话题。
说实话，这个小游戏她今天上课也见别的同学玩过，看似很简单，但确实非常容易上瘾，并且很难。
只是以苏沐现在提高了三十点的思维属性，计算能力已经比常人不知道高了多少，所以只是玩了几把就通关了。
成功加入xx羊群。
“真的？~”
柳司柠的双眸放光，将手机递给了苏沐。
苏沐三下五除二。
几乎不假思索的一阵死亡连点，很快就过了第二关。
“咦！小沐真棒！”
猝不及防~
苏沐就感觉到自己的右脸颊上先是一凉，然后就是温暖柔软的触感，落下了柳司柠的亲亲ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)~
被，被司柠姐偷亲啦！
苏沐感觉耳朵根有点微红，今天已经是被司柠亲了两次咧~
而且这时候系统的提示音传来：
“来自柳司柠的崇拜值+20。”
“捡到其身上的属性：天籁之音（紫色）您的嗓音将会更加空灵完美，歌唱实力增加1000%！”
这波血赚呀。
                        第三十八章 进口水果～
                    
“嘿嘿。”
“小沐你快吃饭吧，我截图发一个朋友圈~”
柳司柠却毫不在意，毕竟苏沐也是她的好姐妹，亲亲又怎么了？
只是周围人看的都快无心吃饭了。
一方面是秀色可餐。
另外一方面。
两个绝美的妹子如果真在一起的话，那也太暴殄天物啊。
“好了，小沐。”
柳司柠看着朋友圈内的点赞，十分开心的笑着看向苏沐。
苏沐微微一怔。
没想到。
平时这么高冷的女神，也会有如此孩子气的一面，这让苏沐感觉柳司柠更加亲切了一些～
“小沐，你好瘦呀，吃点排骨。”
“还有鱼~”
“这是木瓜，你也可以补补哦。”
……
柳司柠托着香腮。
自己没吃几口，但却一直在给苏沐的碗里盛菜。
“司柠姐对我真好~”
苏沐笑意吟吟，风卷残云的饱餐一顿后，摸了摸小肚子。
“小沐，还有水果沙拉呢。”
“来，我喂你吃吧。”
“张嘴，啊~~~”
柳司柠用小叉子叉起一颗小葡萄，递到了苏沐的嘴边。
“额，司柠姐，这样不好吧？”
“都是人看着呢！”
“我又不是小孩子……”
苏沐那瓷娃娃一样白皙的俏脸羞红一片，纤细的小脚在桌子底下紧张的搓动着。
“有什么的。”
“早上我们还一起吃了进口的奶油呢~”
看着苏沐娇艳欲滴的唇瓣，柳司柠的秋水眸子里涌上一抹情欲，早上的口感真好，好想再尝一尝(✿◡‿◡)。
“好，好吧。”
苏沐轻启贝齿，丁香一样的小舌头伸了出来，轻轻的咬住那颗小葡萄，晶莹的汁液在苏沐的唇瓣上闪烁着情糜的光泽。
“不行了，不能再看了。”
“小沐真是太诱人了！”
柳司柠摇了摇头，努力把脑海里那些不好的想法挥去，正了正思绪后才说道：“小沐，有一件事想麻烦你下。”
“你能不能和你那位朋友说一声，问问他有没有意愿加入抖嘤，成为一名主播啊？”
“主，主播？”
苏沐本能的就想拒绝，但这时候系统却又跳了出来。
“系列任务1：成为抖嘤用户，并获得1000个粉丝。”
“任务奖励：5w块钱直播经费！”
“提示：这只是第一环任务奖励，该系列任务完成度越高，获得的奖励越丰厚哦，推荐指数：★★★★★！”
“强烈推荐！￥￥%#q$%#$”
……
“哦？”
“不太好吧，我很内向的。”
“而且我一个女孩子，在平台上直播不太好吧？”
苏沐挑了挑眉毛，故作推辞。
事出反常必有妖，这次系统也太热情了吧？
简直都乱码了好么？
虽然经过考虑，苏沐其实也觉得能在平台上分享自己的才艺，以后还可以推广自己和动漫社学姐合作的游戏不错。
但是现在不敲系统竹杠，更待何时？！
果然，系统立刻露出了被苏沐吃的死死的表情，试探道：“我再给你加一辆跑车吧？真的不能再多了。”
“要不然俺下个月cpu烧了的话，都换不起咧~”
“毕竟人家不是神豪系统嘛~”
苏沐冷哼：“装可怜也没用，还不够。”
他就不信，这个平时压榨自己的家伙能没有私房钱！
“呜呜……”
“你这是我带过最黑心的一届宿主了。”
系统的哭腔传来，但是它没办法呀。
通过网络平台，可以快速的积累倾慕值，这样本系统今年的kpi就能提前完成啦。
到时候还不想度假就度假去，想泡隔壁的神豪系统就泡神豪系统嘛？
(p≧w≦q)！
于是，它只能含泪发布了最后一项奖励：
“任务奖励：森林女神的凝露（帮助宿主永葆青春，并且每天还能产出有极大护肤效果的天然养颜露水）。”
“真的一滴都不剩了！”
“成交！”
苏沐漂亮的眼睛笑成了月牙，心满意足。
虽然她和系统交流的时间很长，但其实只是心中短暂的一刹那，苏沐抬起头，看向柳司柠道：
“司柠姐，我要回去和他商量一下。”
“不过做主播他可能会有点害羞，但要是在上面发布作品的话，他肯定能同意的~”
苏沐觉得，当主播什么的太尬了。
还是先分享作品比较好。
“没问题呀~”
“有空的话，可以叫他来一起吃饭哦。”
“你是不知道，童谣那小妮子在宿舍一直念叨着他呢。”
柳司柠见苏沐这么爽快的答应了，也是十分开心。
毕竟这次抖嘤是文艺大赛活动的最大赞助方，对方这么一个小的请求，她作为活动的主要负责人，没有理由不答应。
“呃……”
“他，他这两天可能开学事情太多吧。”
苏沐擦了擦额头的汗。
看着手机上童谣发来的十几条消息……
现在事情的发展，感觉有些不受自己控制了呀。
                        第三十九章 午后画画的美人
                    
与司柠吃完午饭后，对方要去学生会开会，苏沐便也没有跟着。
她刚刚收到了来自白浅梦的消息。
这周末动漫社开第一次例会，同时也会有游戏公司的人来谈合作，她希望苏沐能先帮她们画几幅插画，以证明她们的实力。
苏沐便找了一个卫生间。
将口红擦掉后，重新扎上短发，便一边用手机先下载抖嘤，一边往画室走去。
魔都大学的艺教中心，就坐落在艺术学院教学楼的旁边。
一路走来，要不然是嘿丝，要不就是长腿的jk小姐姐~
(﹁﹁)~→，←(﹁﹁)~、
该说不说。
真是不管是哪个学校，学艺术的小姐姐们普遍都比较好看！
苏沐一路上大饱眼福~
殊不知，她在打量着别人，也有不少人在打量着她。
毕竟像是苏沐这么好看的少年，在大学里也是不多见的~
很快，就有不少好看的妹子上来腼腆的找苏沐要vx。
甚至还有几个奔放一点的学姐，直接问苏沐会不会富婆快乐球之类的奇奇怪怪问题。
吓的苏沐急忙又戴上准备好的棒球帽。
用刘海遮盖住自己漂亮的眸子后，这才有惊无险的到了艺教中心的画室。
……
公共画室。
只要出示学生证，就能免费使用场地。
画板是公用的，但如果想要用画室里的画笔或是颜料之类的，就需要自费了。
只是似乎苏沐今天来的不是时候……
能容纳上百人的画室几乎都快坐满了！
“您好，请问一下。”
“今天怎么这么多人啊？”
苏沐找到画室的工作人员，疑惑的问。
“啊，今天是我们绘画班的公修课。”
“平时也没有多少人，但是听说今天会有国画大师陈老和顾沐川来。”
“所以才有这么多同学来滴~”
那个有着雀斑的女生一开始在玩手机，听见苏沐的声音后才抬起头回答道。
“啊？陈老和顾沐川……”
“既然在上课的话，那我就改天再来吧……”
苏沐的脑海中并没有这两个人的印象，但是对方既然在上课的话，那他就不方便打扰了。
“没，没关系的！~”
“反正都是公共教室，也没有道理拒绝别的同学画画嘛~”
“学弟你是第一次来嘛，要不要学姐教你呀~”
雀斑女生急忙拉住苏沐道。
好可爱的小学弟啊(*╹▽╹*)~
画室里本来男生就少，她在这里值班也是无聊。
好不容易遇见这么一个好看的学弟，还不拉来养养眼呀！
“那好吧。”
“教我就不用啦，我之前学过绘画的。”
苏沐淡淡一笑。
随后掏了500块钱押金后，便拿到了一套还算不错的画具。
找到一处靠窗户的地方坐下来，将帽子摘下。
苏沐拿起画笔后，状态立刻不一样了。
“和白社长聊过。”
“她想做一款华夏风的开放世界冒险游戏《山海》，这一点与自己的想法不谋而合。”
“那么就要将古风和现代元素充分融合……”
“画师真的很重要呢。”
苏沐心中感慨。
她本身就学过绘画，再加上从白浅梦那里捡来的属性，只是寥寥数十笔……
水墨盎然，神采飞扬。
一个着藕粉色罗衣纱裙，手提三尺清锋剑的古风少女跃然纸上。
如果是旁人来看，绝对算是一副佳作。
“真好看耶！”
雀斑女生起初以为苏沐就是那种头脑一热来玩票的。
或者单纯是为了练习泡妹子才过来随便画画的男生。
可没想到对方的画功竟然这么棒！
简直比她们班那些专业学画画的学长还要画的精美啊！
“还不太行……”
但是苏沐却不满意。
虽然说以后游戏设计她不可能面面俱到，每一块游戏插画都需要她来完成，但这几幅可是要证明自己实力的！绝对不能马虎！
“差在哪呢……”
虽然她捡来的属性随着系统升级后，能力都有提升。
但毕竟还只是蓝色稀有，不算是特别厉害，离大师级画工还有一定的差距。
苏沐皱眉思索。
午后慵懒的阳光打在苏沐的身上……
仿佛镀上了一层圣洁的金色。
她那精致的俏脸在光影的映衬下，更浮现出淡淡的妩媚慵懒。
就好像是优雅的小猫一般，任谁看了都想轻轻的抚摸一下呢。
“唉，嘿嘿嘿……好美好美，比画里的美人还要好看~”
“我就偷偷摸一下……”
雀斑少女忍不住的伸出了手……
但就在这时候，门口传来一阵喧哗，又有人来了。
她这才不舍的擦了擦口水，急忙回到了自己的工位上，可看见来的人后，顿时双眸中又泛起了桃花的颜色~
“呜！”
“天哪！是，是顾沐川来了！”
“好帅啊，怎么会有这么好看的男孩子！ヾ(≧∇≦*)ゝ！”
“嫁给他一定很幸福！！”
画室内大部分都是女孩子，那些靠门比较近的女孩几乎全都抬起头，露出了花痴脸。
从门口。
进来的是两个人。
一位鹤发童颜，身着唐装的老者，虽然已经头发花白，但精神却十分矍铄。
另外一位则是年轻的美男子。
身材纤细，俊眉星目，他是属于女孩子的那种秀丽的美。
脸蛋白皙的甚至微微有些病态。
目光流转之中，仿佛有万种温柔在荡漾。
“嘘。”
顾沐川微笑的做了个噤声的手势。
这里是在画室，即便是他也不宜大声喧哗，他低声对旁边的老者问道：
“陈老，怎么样？有合适的吗？”
说着，二人的视线便扫向全场。
几乎所有画室的同学，都正襟危坐起来。
陈老是国画大师，在魔都市享有盛名，能够得到他的指点，甚至如果能成为他的徒弟的话……那绝对相当于少奋斗二十年！
而顾沐川更是顾氏家族的二少爷，也是魔都大学校草榜排名前五的超级大帅哥！
年少多金，又懂艺术~
简直是完美的男朋友呀！
“嗯……”
“都没有什么亮眼之处，线条粗糙，缺乏神韵……”
陈老的眼神中蕴含着失望：“想当初我当时学画的时候，也是这么大，唉……”
“没办法。”
“现在这个年代已经不能和陈老您当时相比了。”
顾沐川也是叹了一口气。
他这次陪着陈老来，一是看有没有好苗子能进入美术协会。
二也是为了他们集团储备人才。
他们顾氏集团下辖的不仅有金融、地产、拍卖、制造等传统领域，近年来在他的提议下，也在进军一些新兴产业。
比如游戏娱乐、影视创作等。
这些，都需要一些年轻优秀的人才才行呀！
“哪个……”
“顾学长，还有陈老……”
这时候，雀斑女生在一旁怯怯的开口了，感受着二人注视而来的视线，她强撑着巨大的压力，指了指苏沐那边的角落。
“那个同学，他，他画的好像还不错哦……”
                        第四十章 神……神特么傲娇呀
                    
“哦？”
“陈老，去看看？”
顾沐川望了过来。
那人的脸被画板遮住，但是从身形上看，应该是个纤细的少女吧？
悬浮在半空中的小手白皙精致。
“嗯。”
陈老点点头，便和顾沐川同时踱步过去。
不过他们也并不抱有什么希望，毕竟一个大学生能有什么眼力？
她说画的好，但很有可能就只是一般而已。
因为苏沐的画板是背对着他们的，所以老者和顾沐川还要绕一圈才行。
这让陈老更是不悦。
一般的同学见到他，都是毕恭毕敬的递上画卷！
这人还装作聚精会神的样子，摆什么谱啊？
“嗯？”
只是等他们看见苏沐手上的那幅古风美人图后。
都是微微一怔。
这幅画的水平很高。
线条精美，上色自然，最难得可贵的是……
整体上的结构可以说是符合绘画的黄金比例美学。
这种水平没有十数年是练不出来的！
“很不错！”
“这是个好苗子。”
陈老满意的点点头，严肃的脸上总算是浮现出了些许笑容。
他指着苏沐的画，像是出考题一样问顾沐川道：“沐川，你觉得这幅画上面还差了点什么？”
“还差一点神韵。”
“同学，让我来帮你吧。”
顾沐川自信的笑了笑。
说完，便直接从苏沐的身后握住了她的手，然后在美人的眼睛上用笔锋略微回旋上色。
果然。
一瞬间那画纸上美人的神韵便跃然而出！
“你？”
苏沐惊诧的抬起头，；俏脸也露在了画室里那些少女们的眼中~
她刚刚因为烦躁挠头，而弄乱的刘海此刻像是呆毛一样立在头上，而苏沐整个人纤细的像是小鹿一样，从别人的视角看，就暧昧的窝在顾沐川作画的怀里~
“啊！”
“这画面好美哦！不行了，我要窒息了~”
顿时教室内传来一道道女孩子的尖叫声！
俊男靓女的组合，只会让很多女孩子心中嫉妒！
但是如果是一个精致漂亮的男孩，和她们心目中的白马王子顾沐川手握着手，在金色的阳光下共同作画的话……
简直让她们心中的莫名之魂彻底燃烧(๑′ㅂ`๑)！
“你，你先把手放开。”
“你礼貌吗？大庭广众摸一个女……男孩子的手！”
苏沐只是稍微矮了矮身子，便钻了出去。红着脸生气道。
“咦，这有什么生气的？”
“要是我被沐川学长这种姿势教画画的话……”
“啊啊，不敢想象，做梦都会笑醒呢~”
“就是，好羡慕的说。”
有几个女生一脸羡慕，恨不得马上就把苏沐换成她们。
但又有几个女生捂嘴笑道：“你们懂什么啊。”
“傲娇受都是这样的，只不过他们两个谁是零呀，好纠结，都这么好看呢……”
“神，神特么的傲娇受啊！！”
苏沐瞪着她们。
但现在笼罩在金色阳光下的她实在太好看了~
即便是男孩子的身份，也没有了当初老爷们的凶狠气势。
反而让那些女生更是痴痴的笑着。
“不，不好意思啊，同学。”
顾沐川也是微微一愣。
很明显，他也没想到苏沐竟然这么好看！
特别是刚才贴近对方的时候，那隐藏在碎乱头发下的翦水秋瞳和身上淡淡的玫瑰花香……
他不得不承认。
他竟然有一瞬间的心动！竟然对一个男孩心动？我是疯了嘛！
于是，顾沐川伸手笑道：
“刚才因为一时技痒，篡改了你的画，我赔你吧。”
“另外也欢迎你加入美术协会。”
“哼。”
“画的好了不起啊，我以后一定也可以的！”
苏沐还是有些不爽，虽然对方确实帮了自己，让这幅画更完美了一些。
但却已经不能算是自己原创的了。
……
“哦吼吼~”
“好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
这时候，系统开心的声音也传了过来。
苏沐白了它一眼，你激动什么啊，难道你也是腐女嘛！
“不不。”
“这是我这几天第一次看见宿主干劲满满的样子耶，有自己的事业，这才是全能女神呢！”
“切，我在你眼里就那么咸鱼嘛？”
苏沐给了它一个白眼。
系统给了她一个肯定眼神，然后趁苏沐生气前赶快将自己的来意说明白：“好啦好啦。”
“为了帮助宿主的事业起步，本系统特准备了大礼包！”
“宿主可随时打开哦。”
“嗯？看来刚才敲诈你敲诈的还不够狠？”
“竟然还有私货！”
苏沐不怀好意的看向系统。
对方却一副哭腔：“不一样啊，大礼包都是固定设置好的，你别乱想啦！”
“行吧。”
苏沐见系统这么可怜，也不好再多说啥。
直接点开了那金灿灿的礼包，从里面直接蹦出来了三样东西。
分别是两本技能书，还有一支造型古朴的画笔。
“技能：游戏3d建模大师级精通。”
“技能：文学创作大师级精通。”
“虚像之笔：被动提升宿主绘画才能+100（大师级），同时可以让宿主笔下的画卷完美还原心之所想。”
……
苏沐眼睛一亮。
立刻迫不及待的尝试起来，重新换上了一张画纸，又拿出画笔开始飞快的勾勒起来。
所谓虚像之笔。
其他人是是看不见的，但只要苏沐进入了绘画状态，她所持的画笔之上便会虚化出一道淡蓝色的光泽。
“这人不会是个画痴吧……”
“这也太不分场合了吧？”
众人看傻了。
尤其是顾沐川，一只手就这样被晾在了半空之中，说多尴尬就有多尴尬。
“哈哈！”
“这位同学的个性倒是很有趣呢。”
陈老也笑了。
不仅是因为罕见的见到顾沐川吃瘪，他更是已经很久没见到这么纯粹于画画的年轻人了。
性子不错，以后如果好好打磨一番的话……
“啊？！”
陈老突然惊呼一声。
他看见，苏沐此刻正在绘制一栋盛唐时期的寺院。
而她的手法，就宛如游龙一般流畅磅礴，所有的线条一气呵成，比例精准到完美不说。
最关键的是细节！
要知道，一个画师无论是体力，还是精力，在驾驭这种大场面的建筑画时，是不可能做到面面俱到的。
而且很多还是画一阵，歇一阵。
需要很长时间的打磨。
但苏沐这幅画，无论是寺院内的墙壁、假山、流水。
还是一花一木，香坛雕塑，几乎任何一个单独拿出来。
都是细节满满！
都是一副精美绝伦的画！
而面前的年轻人，竟然能有如此的笔力，在这么短的时间内将这些融汇在了一副画里，堪称大师之作啊！
“这……”
“这提高的速度也太快了吧。”
顾沐川在旁边也都看傻了，明亮的眼睛中也射出惺惺相惜的光彩，不愧是他看上的人呢。
这样的人，正是他们顾氏家族需要的人才！
“同学，我是顾氏家族的顾沐川。”
“这位是魔都美术协会荣誉副会长陈石。”
“能借一步说话吗？”
顾沐川递过来一张名片，眼神比刚才更为真挚。
顾氏？
苏沐接了过来，略微犹豫了一下，才点点头。
她曾经从柳司柠的口中听说过顾氏，那是比她们柳家还要庞大的企业，最主要的是。
好像和白浅梦学姐动漫社谈合作的……
也是他们顾氏下辖的一家子公司吧？
                        第四十一章 抢老婆的既视感
                    
二楼，陈老的办公室。
古色古香。
桌椅几乎都是红色枣木，四周没有陈列什么文物，但却挂满了不少名家画作，一看就是真的爱画之人，不像是那些叫兽只摆些书装装样子。
“苏沐小友，请。”
“这是今年刚从武功山刚打下的春茶。”
陈石看着端坐在自己面前的顾沐川和苏沐笑道。
“老前辈，您有什么事尽管说吧。”
苏沐轻启贝齿，抿了一口茶盏，确实非常清香。
比自己买的东方树叶好喝了不止几个档次！
“呵呵，老夫本来想要收你为徒。”
“但是看见你的第二幅画后，老朽便没有这个老脸当你的师傅了，恐怕只有现在华夏国的山水国手费老才行。”
“真是后生可畏啊！”
陈石不禁感慨。
“那里，那里。”
“前辈您过奖了。”
苏沐的老脸一红。
自己刚才只是借用了系统的虚幻之笔，真要是论绘画功底的话，自己恐怕连旁边这个笑咪咪的可恶家伙还比不了。
“嘿嘿。”
顾沐看向苏沐，越看，越觉得他身上有一种说不清，却又非常吸引人的气质。
就好像是古诗中描绘的倾城美人一样。
见她瞪自己，顾沐川也不恼怒，反而是露出了天使一样的温暖笑容。
这让苏沐这个老直男都感觉有些受不了。
这小子真挺帅的。
单论外貌的话，估计比柳子凯还要好看一点。
就是脸有点病态的苍白，不是他喜欢的款啊。
苏沐好奇的想要往对方的茶杯里看看是不是加枸杞了~
却被陈石打断：“我现在就是希望。”
“苏沐小友能参加我们美术协会，以你的画工，当一名理事绰绰有余，我到时候可以直接颁发理事证，毕竟我们真的太缺少这样的新鲜血液了。”
“额……”
“要，要交会费吗？”
苏沐第一反应就是捂紧钱包。
他现在还没有自己的事业，成为女孩子后的开销却不少！
想搞一点钱的话，每次都要被系统逼的出卖色相！
赚钱不易呀！
“哈哈。”
顾沐川被苏沐的表情弄乐了。
这么好看又有才的少年会被区区几千的入会费吓住？也太可爱了吧。
“这个嘛……”
很显然，苏沐的问题给陈石也整愣了。
平时不知道有多少画家踩破门槛，拿着几万几十万的银行卡想要入会，就是求一个头衔。
哪曾想今天自己主动抛出橄榄枝，对方竟然会有这种苦恼。
陈石简直都想对苏沐说：“我拿养老金养你吧！”
但他毕竟是前辈啊，这种话怎么方便说？
“这样吧，苏沐同学，我帮你缴纳会费。”
“同时聘请你来做我的助理，最近我们公司在进军游戏和动漫制作领域，你可以担任美术指导，待遇什么的都好说，月薪3w+吧先。”
……
“月薪3w？！”
苏沐不得不承认，自己真的心动了，这个月薪已经超过魔都大部分的毕业生了。
不过做助理什么的……
苏沐想了想，还是算了吧。
她现在还在大学上课，根本挤不出那么多的时间啊。
而且这东西就相当于把自己捆绑在面前这个男人身上了。
到时候如果自己干的不好。
可是随时有可能会被辞退的！完全浪费了宝贵的青春，学习还耽误了！
“多谢你的好意，我还是……”
就当苏沐想要拒绝的时候。
外面却突然传来一道冷峻的声音！
“我出5w。”
苏沐抬头。
却发现从门口进来的，是一个和顾沐川长相非常相似的英俊男子。
只是对方的脸更为棱角分明。
剑眉星目，西服笔挺，一双薄薄的嘴唇轻抿着，给人一种极其薄情冷酷的感觉。
而他的身后，跟着的也是两个身着职业装的男女。
“顾寒秋……”
“你怎么会出现在这里？”
“还有你刚才那话是什么意思！”
顾沐川皱眉厉呵。
只是对方却只是轻嗤一声，有些轻蔑：“怎么，我和陈老商量事情还需要和你汇报？”
随后，他又看向苏沐拿上来的那幅唐朝寺院画，星目扫过苏沐的全身，只是在他的脸上略微停了一秒钟后，便笑道：
“这是你画的？”
“呃，是，是的。”
苏沐感觉他的视线凌厉的仿佛x光一样，即便是在笑，也给人一种喘不上气的压力。
顾寒秋……
难道这就是顾沐川的哥哥？差别也太大了吧！
“那好，从我们顾氏最小的拍卖行活动做起，专门做字画类的拍品鉴赏。”
“然后，我再加两万，你做我的贴身秘书。”
顾寒秋的话音刚落。
那边的顾沐白就像是炸毛的小猫一样，柔弱病态的脸上罕见的出现了一抹愤怒之色：“顾寒秋，我再问你一遍！”
“你到底是什么意思？”
“哦？”
“我没什么意思啊，不过是竞争人才罢了。”
顾寒秋不在乎的摊了摊手。
他的这幅表情，更是让顾沐白愤怒。
自从他回国后，无论是自己看上的女人、车子……
乃至后来的家族企业资产。
只要是他看上的，顾寒秋都要抢走！
今天还要抢走他看上的人！
“不行。”
“苏沐是我先邀请的，他今天必须跟我走。”
顾沐川拉过苏沐的手，据理力争。
“幼稚。”
“你当是去市场上买大白菜么？当然是谁给的利益最多，才会去哪里了，你说呢？”
顾秋寒冷笑一声看向苏沐，一副胜券在握的表情。
“开始了，开始了。”
“两位少爷的日常……”
“只是今天争的这个少年有些出奇的漂亮啊。”
“怎么看，怎么像是两个情敌在争老婆啊Σ(⊙▽⊙"a！”
跟在顾寒秋身后的那两个助理互相对视了一眼。
两个人的面容都有些古怪。
“那个……”
“老夫来说一句公道话吧。”
陈石见局面有点失控，虽然他也不想管顾氏的家事，而且说实话，他也没有资格。
但今天好不容易有个他看上眼，想要收为徒的年轻人在，他不能再不说话了啊。
“是非去留，应该由人家本人说了算，我们还是听听苏沐小友的意见吧。”
“多谢陈老……”
苏沐轻咳一声，感激的目光看向了老者。
不容易啊。
终于还是有人记得自己这个小透明。
苏沐直接一仰头，一副谁也不爱的表情：“感谢两位的好意。”
“我暂时还不考虑你们二位任何一种方案。”
“不过。”
苏沐峰回路转。
顾沐川和顾秋寒较劲的视线也同时集中了过来:
“我和动漫社的学姐准备制作一款开放世界的游戏，好像是和顾氏有关，如果你们谁负责这个的话……我就认谁当老板。”
“哦？你是说山海嘛？”
顾沐川惊喜道。
“嗯啊。”
“今天的这些画也是为了明天准备的。”
苏沐点头微笑。
随着他的承认，顾沐川更是笑的灿烂起来。
他得意的看向顾秋寒：“哥，这个项目可是我负责的领域，这次恐怕会让你失望了哟。”
顾沐川又看向苏沐道：
“放心吧，苏沐。”
“你可以不干助理的工作，专心于这个项目，薪酬还和之前我说的一样。”
“哼。”
“马上就不是了。”
顾秋寒的脸上挂起寒霜。
连带着看向苏沐的眼神中也充满了不善。
这种感觉让苏沐浑身更加不自然。
同时也庆幸自己做出了个正确选择：
要是跟着这种老板一起工作，岂不是早晚猝死啊？亚历山大。
但马上，没等苏沐多想！
只见他竟然一个箭步就迈到了苏沐的面前……
然后捏起了苏沐精致的下巴！
                        第四十二章 万千星河不如你
                    
嗯？！
Σ(⊙▽⊙"a！
众人惊住，不知道他想要干什么。
苏沐也愣住了。
她本能想要挥手反抗，却发现对方的双臂非常有力，竟然犹如铁钳一般……
将自己狠狠的夹住！
苏沐大为震撼！
要知道，他现在可是已经捡了不少身体素质的属性，即便连混混都能制服的啊！
这个男人，很强悍，很危险！
“我最后和你说一遍。”
“跟我走。”
顾秋寒的声音中，仿佛有着不可抗拒的魔力。
如果是一般人。
绝对就已经被他的气势震慑住了，但苏沐是谁？
毕竟捡了不少精神力属性，现在的她更是被这两兄弟一二再的骚扰也弄出了火气。
“我，就不！”
“有本事你就把我从你弟的手里抢过去啊！”
嗯？(⊙o⊙)…
这话说的，怎么感觉那么有歧义呢？
苏沐说完就感觉有点怪，但现在她来不及多想，冷哼一声，腰马发力，一个拧身。
整个身体仿佛陀螺一般，终于挣脱了开来。
这一下倒是让顾秋寒有些诧异的看着自己双手。
很显然。
他也没想到苏沐这么纤细的身姿，竟然能从他的手中挣脱！
“好，有意思。”
“你早晚会到我这里来的。”
顾秋寒的嘴角露出一抹邪魅的笑容，挥了挥手，不再多说。
让身后的助理将合同等文件递给陈老，并约好一个月以后的拍卖会活动后……
便转身准备离开。
雷厉风行，毫不拖泥带水！
只是在最后一刻，他还是忍不住转头给了苏沐一个毛骨悚然的笑容。
很可怕的那种！
……
“多谢啊，苏沐学弟。”
“不过你放心，我哥他虽然看着恐怖一点，但也不会对你做出什么出轨的举动。”
顾沐川见苏沐的表情不对，急忙解释。
苏沐学弟对顾寒秋有反感没关系，就怕他连带着对自己都讨厌，那就麻烦了。
“没事……”
苏沐揉了揉手臂。
他之前保护柳司柠受的伤还没有完全好，刚才被他这么一掐，更是又有点发青。
唉。
女孩子的身体，就是这么柔弱呀。
“倒是你们……”
“不好意思啊，最后我说出那种话。”
苏沐感觉自己最后有点挑拨他们兄弟之间关系的嫌疑，茶里茶气的。
虽然……
他们之间的关系好像并不需要自己挑拨。
只是她有些疑惑。
同是一个亲妈生的兄弟，还出身豪门，从小物质生活优越，怎么关系会这么恶劣啊？
“没关系。”
“反正我想要的东西，他总会抢回去的……”
顾沐川的神色有些黯然。
但很快，明亮的笑容又出现在了他那张俊美的脸上，只见他揉了揉苏沐的头：
“放心吧。”
“这一次，我绝对不会让他抢走你！”
……
苏沐无语。
想当初，自己也是堂堂的八尺大汉！
可是变成女孩子后，身高也有点缩水，虽然比一般女孩子要高挑。
但是比柳子凯、顾沐川他们就要矮了小半头，身材也显得更娇小一些。
“不好意思啊。”
“我把你当成女孩子了。”
顾沐川腼腆一笑，露出了两个浅浅的酒窝。
他的这幅样子，别说是少女杀手了。
就是苏沐这个钢铁直男都表示，真的很难对这种笑容治愈的男生生气。
“呵呵。”
“看来这里没有我这老家伙什么事了。”
“办公室就借给你们吧。”
“苏沐小友，别忘记了加入画家协会的事，到时候我就让沐川联系你吧。”
陈石见苏沐和顾沐川也算是认识了，并且直接把他这个老家伙晾在一边。
实在是有些尴尬。
所以他也就识趣的收拾起合同，给这两个年轻人腾地。
“那苏沐学弟。”
“既然你要为《山海》游戏制作画稿，不如下午我们一起吧。
顺便还能聊一聊整个游戏框架策划的事情。”
“我听听你的意见。”
等陈老走后，顾沐川便满怀期待的看向苏沐。
“好吧。”
“谁叫你现在是我老板呢……”
苏沐摊了摊手。
然后就见顾沐川迫不及待的将画卷摊开，二人便开始一边画，一边聊关于这款游戏的背景故事，剧情想法。
……
时间过的很快。
不知不觉太阳已经落下了山，夜色渐渐弥漫。
“哈切……”
苏沐伸了伸懒腰。
面前的画桌上，已经摆满了数十张精美的手绘图。
任何一张单独挑出来，都是精美的大师之作！
“万恶的资本家啊。”
“也不带这么压榨人的吧！”
苏沐看了一眼外面的天色，才发现自己竟然整整画了一下午！
即便是她有系统提升画技，现在也累的不行了。
“唉？”
苏沐转过头。
却发现顾沐川正托腮在一旁怔怔的看着自己。
同时从他的脑袋顶上飘出来了20多点倾慕值。
以及一个紫色的珍贵属性！
“贵公子的气质（紫色史诗）：拥有该属性将会让男装时的宿主气质提高100%，被动拥有渊博的学识！”
“可以从容不迫地面对任何场合。”
什么情况，自己又多了一个迷弟？
“啊，咳咳。”
“都这么晚了啊。”
顾沐川的脸微红，一副做坏事被戳穿的感觉。
没办法，苏沐长得真的很好看。
顾沐川出身贵族，说实话，从小什么样的校花美女没有见过？
但两个人一起画画，在如此近距离之下。
他发现苏沐几乎比最好看的女孩子还要精致！
特别是那长长的睫毛，雪白精致的锁骨，草莓一般魅惑的唇瓣……
即便是此刻外面升起的万千星河也不如眼前的学弟好看！
不过顾沐川也感到这样很失礼，很快调整了状态：
“我，我请你吃饭吧。”
“今天真是多谢你了。”
“我相信，有我们共同努力，这款游戏一定能成为华国大作，为国产争光！”
“到时候，看那些歪果仁还敢嘲笑咱们没有真正的国风大作，只会换皮氪金什么的！”
顾沐川现在信心满满。
说实话，起初对于这款游戏他也没有多高的抱负，毕竟他能掌握的公司资源有限，家族董事会在这方面投入不多。
所以无论是从美术还是游戏设计等方面，都支撑不起他心中宏伟的想法。
但是没想到。
今天竟然遇见苏沐这个宝藏。
本来以为这位好看的学弟只是画画比较好。
但是没想到对方在游戏设计，文案策划，甚至是更专业的建模……
都有着不亚于专家的理解！
顾沐川感觉自己原先赌气给的5w月薪都给少了，简直是捡到宝了，太划算啦～
他拿出的一大沓a4纸。
此刻都记满了他们两个灵感碰撞的火花，这些等回公司开会的时候都用的上。
“嗯，行吧。”
“我可要好好宰你一顿！”
苏沐愤愤道。
随后他正要起身，却突然感觉眼前一黑，身体差一点就要栽倒在地的时候……
什么情况？
苏沐自己的大脑都短路了？？
但马上，一双温暖的手搂住了她。
“你，你没事吧？”
“是太累了吗？”
“都怪我刚才没注意时间……”
顾沐川此刻看着怀中苏沐精致又憔悴的脸蛋，紧张又内疚。
但苏沐现在的心中却有无数的泥马跑过！
因为……
竟然在这个关口，她好像来了女生传说中的大姨妈？！
                        第四十三章 我更兴奋了呀
                    
好像有一股暖流控制不住的从下面流淌出来……
唔……！好羞耻！
紧接着伴随而来的就是腹部一阵阵剧烈的绞痛。
“啊啊啊……”
“系统，我可是男孩子啊，来大姨妈是什么鬼？”
苏沐心中崩溃的大叫o(≧口≦)o。
“没有办法，这是作为每一个女孩子的必修课啦！”
系统无奈的小熊摊手，表示它也无能无力。
“没，没事。”
“我休息一下就好。”
苏沐重新又靠在椅子上，还好今天穿的是深蓝色的牛仔裤，所以从外表上看去并不明显。
缓了一会后。
可能是因为她现在的体质比一般的女生要好的原因。
所以刚才的那股剧痛很快就消失了，转为了隐隐的阵痛。
“那吃饭……”
这时候，顾沐川询问的眼神看来。
苏沐白了他一眼。
虽然她现在肚子疼，但是肚子更饿！
有些虚弱道：
“吃！你这个无良老板别想逃单。”
“不过你先把我送回宿舍一趟，我要拿点东西……”
苏沐心想还好买了姨妈巾，有先见之明。
这不就用上了？
“没问题。”
“我全程开车送你，晚上就去吃点清淡有营养的吧！”
顾沐川笑着点点头。
然后便温柔的扶着苏沐起身，走到艺术中心外的停车场。
其中赫然停着一辆一眼看上去就知道价格不菲的豪车。
“苏沐学弟也喜欢车吗？”
二人上车。
车里面的内饰非常豪华。
最夸张的是里面竟然还有星空灯，一股淡淡的薰衣草香薰的味道非常好闻。
似乎是看出了苏沐眼神的惊羡，顾沐川下意识道：
“要不然这辆车送你吧，就当我赔罪了。”
“额……”
苏沐先是一愣，然后笑着伸手摸了摸顾沐川的额头：
“没发烧吧。”
“还是你是地主家的傻儿子？这种豪车说送人就送人的呀！”
“我不要。”
“我们只是纯洁的工作关系，你可别乱搞。”
苏沐一本正经的撇了撇嘴。
豪车怎么了。
她刚刚从系统的手里也敲诈了一辆，只要等她抖嘤的粉丝超过10000就行。
那还不轻轻松松呀。
“没有……”
“我也只是送给你而已啊……”
顾沐川小声嘟囔了一句，随后就专心开车，很快就到了苏沐他们宿舍楼的楼下。
“卧槽！”
“这不是帕加尼风之子嘛！价值近千万的豪车！”
“怎么停咱们宿舍门口了？！”
“也太帅了吧，昨晚我刚做梦梦见我有一辆哎……”
“兄弟有志气，这种梦我做梦都梦不出来。”
随着顾沐川停下车，周围顿时围了不少同学议论纷纷。
甚至还要两个姿色颇为不错的妹子走了过来~
敲了敲顾沐川的车窗。
“帅哥/老板。”
“是在等我嘛？我们可以提供援助服务哦～”
那两个妹子见到摇下车窗的是一个俊俏的学长，更是心花怒放。
又有钱又多金，如果能和这样的富二代攀上关系……
那就不止是一晚上“勤工俭学”的收入能比的，说不定下半辈子都衣食无忧了呢！
“滚。”
顾沐川冷声道。
那几个女生被吓了一跳，但又不敢多说什么，只能掩面灰溜溜的走了。
“窝草。”
“这几个长腿妹子就够好看的了，豪车里的人还看不上？”
“那个好像是电气学院的张雅吧……要是让我能玩一年！”
有人好像认出来了这几个妹子，十分羡慕。
“你就别想了。”
“估计这豪车里坐着的是十大校花级的那种美女吧。”
“我敢打赌，如果不是。”
“我当场吃井盖！”
……
外面的议论声越来越多。
他们都恨不得扒下车窗来看看里面到底载了什么样的美女。
而车里。
苏沐也是对顾沐川刮目相看了。
没想到对自己这么温柔的顾沐川，竟然也有这种气势啊？
她一直还以为这家伙就是小奶狗的性格呢。
看来豪门的继承人都有几把刷子才行。
“苏沐学弟。”
“要我扶你上去吗？”
顾沐川体贴的将苏沐的安全带解开，柔声问道。
“你可别。”
“我可不想社死，你老老实实在下面等我吧。”
说完。
苏沐便急忙推门下车。
可随着她出现在围观的吃瓜群众面前，顿时周围传出来一阵阵倒抽冷气的声音。
好好看的……男孩子？！
因为画了一下午画的原因，苏沐此刻的头发微微蓬松，水汪汪的眸子里有些困倦，但却平添了一份慵懒的妩媚。
白皙的肌肤，娇艳的红唇。
蓝色牛仔裤下那两条修长的美腿，更是在夜色中分外迷人~
让每个人都恨不得上去把玩一番。
“不是美女，打脸不？”
“啥时候吃井盖？”
有人问刚才那个信誓旦旦的男孩，但是对方却激动道：
“打个p脸啊！”
“这学弟比校花还好看，你敢说我被打脸？！”
“劳资明明更兴奋了啊……彻底疯狂！”
最为无语的还是刚才那两个被拒的学姐。
╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭。
她们万万没想到车里坐的是男孩子……
而且还这么好看！根本恨不起来呀。
……
特喵的。
又是一百多点倾慕值进账。
但是苏沐现在却一点也开心不起来，她尴尬的都快用脚抠出三室一厅了！
强忍着肚子疼，小跑回寝室后。
才算松了一口气。
屋子内没有人，现在是饭点，估计都去干饭了。
只有中午王帅嗦粉的味道遗臭万年。
“叫你喜欢嗦粉……”
苏沐灵机一动，直接把醋和芥末倒进王帅桌子上的半瓶可乐里！
这才心满意足的从自己柜子里取出姨妈巾。
“应该是这么用吧……”
“好麻烦哦……”
费了半天劲，苏沐才总算是换完了，
下面那种粘粘乎乎的感觉顿时消失，她整个人也清爽了不少。
换了一条舒服的长裤。
重新将头发扎好后，苏沐便出了门，然后赶快催促顾沐川开车。
等终于出了学校，没有那么多灼灼的视线后，苏沐才重新舒了口气。
看来自己社恐的毛病是治不好咯。
“我们去哪吃啊？”
苏沐决定狠狠宰他一顿，要不然对不起自己负伤前来：
“如果太便宜可不算数哦！”
“哈哈，放心吧。”
“地方暂时保密，但是菜绝对让你满意。”
顾沐川神秘一笑，苏沐也没再多问。
因为肚子还有一点隐隐做痛，苏沐便侧过头，闭目微微养神。
迷迷糊糊……
正快要睡着的时候，苏沐被他推醒了。
                        第四十四章 多喝热水
                    
“到啦。”
苏沐揉了揉眼睛。
面前是一处苏州园林般精致的小院子，青葱的竹林，小桥流水，回廊雕栏。
一时间苏沐都怀疑自己是不是来到景点了。
“请吧。”
“这家店叫做山隐栖苑。”
“老板的手艺非常好，这里的每一道菜都要经过他手，所以是会员制的餐厅。”
“一般来说是不对外接待的。”
顾沐川十分绅士的做了一个请的手势。
苏沐点点头，虽然有些紧张。
毕竟是第一次来这种地方……
但脑海里却传来了系统的声音：“紧张个鸟啊！”
“不过就是米其林三星餐厅罢了。”
“宿主，你可不要忘了”
“你脑海里可有这个世界都没有的最尖端的科技，也就是本系统啦~”
“没有谁比你更尊贵！”
苏沐有些无语。
(￣△￣；)这系统对自己还真是自信啊。
明明是个只会吐槽，一心想着完成kpi的废材系统嘛……
不过随着系统这么一打岔。
再加上苏沐刚在画室捡了顾沐川的属性，所以表面上也是十分镇定的与他走了进去。
里面的装修非常干净，属于那种极简的古风，但却给人一种典雅的感觉。
为数不多的陈设也都价值不菲。
大厅的正中间是开放式的厨房。
一名厨师长和三名厨师在里面忙碌着。
围在他们周围的是一圈类似吃铁板烧时的环形餐桌。
“厨师长就是老板。”
“如果喜欢的话，可以在那里边吃边与老板聊天。”
顾沐川十分贴心的介绍，苏沐的紧张情绪也消失了不少。
这时候老板也转过身。
是一名皮肤古铜色，长相颇有几分硬朗的帅哥。
他看见了顾沐川，十分开心的摆了摆手：“沐川来了。”
“嗯？”
这时候，他也看见在顾沐川旁边的苏沐，有些诧异道：“沐川，这是你……女朋友啊？”
“很好看，你小子眼光不错嘛！”
作为顾沐川的朋友，他可是知道顾沐川其实对感情是有洁癖的，可从没有带女孩来他的店吃过饭呀！
今天带来一个，难道是有情况~
“咳咳。”
“我是他的同学而已！而且……”
“我是男的。”
苏沐一本正经的强调了一下自己的性别。
怎么搞的？
她在心里暗中鄙视了一下系统。
都怪这家伙，现在自己捡了不少魅力、气质、颜值等属性，是越来越好看了。
“(⊙o⊙)…”
“额，哈哈，恕我眼拙，快请坐吧。”
老板讪笑了两声来掩饰自己的尴尬，随后便问道：“想要吃点什么？”
“嗯……让沐川学长点吧。”
“我没来过。”
苏沐笑着回答。
“老白，做两个拿手菜，然后再做点清淡有营养的。”
“小沐今天有点不舒服，需要补一补。”
顾沐川似乎是看出了苏沐心中的想法，直接说道。
后来苏沐才知道，这里其实是没有菜谱的。
顾客只需要说出大概的喜好和忌口，等待上菜即可。
这里之所以在上流食客圈里很火，除了老白他们的手艺确实一流以外。
不可否认，这也是一种成功的营销方式。
二人找了一处僻静的位置。
“你，要是不舒服的话……”
“多喝点热水吧。”
见苏沐的脸还是有点白，顾沐川贴心的倒了一杯热水放在苏沐的面前。
多喝热水……
苏沐万万没想到，这句之前她还是直男的时候经常说的话，有一天会落在自己身上。
真是天道好轮回呀~
苏沐拿起水杯，浅浅的嘬着。
随着一阵阵的暖流划过身体，果然小腹处的疼痛又缓解了一些。
只是二人的气氛略微有些许的尴尬。
””\(￣ー￣)(￣ー￣)//””
关于工作的话题，下午已经聊的够多了。
现在一时间却不知道说些什么好！
“咳咳。”
“你是不是很好奇我和我哥为什么会这样……”
还是顾沐川轻咳一声，主动打开话题。
“嗯……你讲讲？”
虽然苏沐心中表示她并没有那么好奇，但现在实在是也没什么别的可聊的了。
干坐着等菜上来也有些尬住。
“其实小的时候，还不是这样的。”
“那会我们跟着父母在国外，只要有别的国家小孩欺负我，他总会冲出来第一个保护我，即便自己已经遍体鳞伤。”
顾沐川喝了一口水，嘴角里盛满苦涩：“但可能这就是生活在豪门的命运吧。”
“后来大哥回国，开始接手家族生意。”
“渐渐的越来越冷酷，越来越不近人情。”
“虽然我知道，这是要执掌一个大家族所必备的，也是我们顾家历来崇尚的优胜劣汰法则。”
“但是……”
说到这，顾沐川流露出痛苦的神色：“我真的不想和他争家族的继承权，我真的不想！”
“呃……”
苏沐一时间不知道该说什么。
这种狗血的豪门恩怨，他只从电视剧里看过啊。
不过凭她的感觉。
今天那家伙虽然性格恶劣，但身上却并没有坏人那种戾气……
苏沐一向看人很准，现在变成女生后，更是如此。
是不是他们之间有什么隐情呢？
                        第四十五章 陌生来电！
                    
“两位，请慢用。”
这时候。
老板终于是亲自端着一个精致的木托盘，将上面一道道摆盘精美的菜摆放在了他们面前，算是解救了不知道说什么的苏沐╰(*°▽°*)╯。
苏沐用无辜的眼神询问还陶醉在自我感情中的顾沐川。
对方愣了愣神，才收敛了差点控制不住的倾诉欲，笑道：
“快吃吧，今天一定是累着了~”
“嘿嘿，多谢老板请客咯。”
苏沐说完，头也不回的便开炫,第一道菜就让苏沐的眸子明亮了起来：“好好吃哦。”
那是一道甜品。
五颜六色的看着像是汤圆。
但送进口中苏沐才发现，这是用各种水果泥和绵软的豆沙芋泥之类混合而成。
外面q弹，里面绵软。
无论是口感还是味道，都是苏沐吃过最棒的！
苏沐的食欲瞬间就被打开了。
“这是我们家的头牌甜品，岳麓五彩珍珠。”
“接下来这几道应该也合您的胃口。”
老板见苏沐对自己做的菜赞不绝口，也是十分开心的介绍起来：“海底椰土鸡汤。”
“法式焗生蚝。
“黑松露鱼子酱。”
……
老板看着狂炫的苏沐，笑了笑。
这少年挺有意思。
他与那些普通的富人不同，即便是遇见喜欢吃的东西还要装作矜持，他倒是毫不避讳。
可偏偏这样又让人不觉的他粗鲁，反而是举手投足间，有一种浑然天成的自然和优雅。
这份气质，一定是从大家族出来的！
“这是极品燕窝百合粥。”
“今天我也只做一份，送给有缘的食客。”
白老板最后端上来了一碗热气腾腾的粥。
“哦？我们算是有缘嘛？”
苏沐吃的开心了，情不自禁的调笑。
“当然。”
“我想无论是男人还是女人，都不会拒绝与如此美的人儿结下缘分。”
白老板一本正经点头。
爱美之心，人皆有之。
他的话也得到了在场其他食客的高度同意(o´ω`o)~！
苏沐和顾沐川进来，就得到了在场无数女士和男士的瞩目。
没办法，两个人都属于绝顶好看的那种~
如果不是因为这里是高端场合，再加上有人认识顾沐川这个顾家的二少。
估计就会有富婆直接上来递小卡片了~
苏沐又收割了一批倾慕值。
而且因为来这里吃饭的，绝大多数都是成功人士，苏沐捡的属性都是在校园内很少能捡到的：“财运+2，股票操盘术+1，投资水平+2……”
当然，最让苏沐开心的还是从饭店老板身上捡到了5点厨艺值，如果以后能没事蹭顾沐川几顿饭的话……
苏沐相信不久，她就可以在司柠学姐面前露一手啦！
“咳，咳咳！”
“老白，你今天话挺多嘛，小心我一会打欠条。”
顾沐川轻咳一声。
不知道为什么。
明明苏沐只是一个男生，而且才认识不到一天，可现在如果有别的男生对他调侃的时候，他就会心里不舒服。
“别啊，我这可是小本买卖。”
“你这一桌可顶我半个月的收入呢~”
白老板立刻做出一副苦瓜脸，贼兮兮的笑道：“我可不会横刀夺爱的。”
“你胡说什么呢？”
“我们只是工作关系。”
顾沐川俊秀的脸上涌上一丝窘迫。
苏沐更在一旁气的想要掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻！
因为她发现一个致命的问题：
她穿女装被柳子凯这样的男生喜欢也就罢了，怎么穿男装没有吸引到妹子？
反而还是男孩子呢？！
与她预想的美好生活完全不一样啊好不好！
正在这时。
苏沐的手机却突然响动了一下，是一个陌生号码。
“不好意思，我去接个电话。”
苏沐笑道，便起身去了洗手间。
等将电话接通后……
她的表情越来越凝重，甚至气的浑身微微颤抖！
“好，我现在就来。”
几秒钟后，苏沐冷声说罢，挂断了电话。
旋即便从洗手间快步出来！
苏沐看向饭店老板和顾沐川道：“不好意思，我有急事先走一下。”
“啊？！”
“这么着急嘛？”
顾沐川微微一愣。
他见苏沐的脸色很不好，还以为是刚才老石的调侃惹的苏沐不开心了。
有些歉意道：“刚才……”
“与你们没关系。”
“是，是我的一点私事，真的很不好意思！”
苏沐烦躁的摆了摆手，告辞后，便从手机软件上叫了一辆出租车，往门口走去。
“老白，你自己刷卡就行。”
“我去送送他！”
顾沐川见苏沐这样，就更担心了。
十分豪气的甩下一张银行卡后便急忙追了出去，看向苏沐道：
“我开车送你吧，你的身体……”
“真的不用。”
“你要是跟过来的话，咱们的合作立刻终止！”
苏沐冷冷的放下一句后，便直接上了出租车，扬尘而去。
只留下一头雾水的顾沐川在原地。
良久之后。
他还是打了一个电话：“嗯，对。”
“跟上一辆车牌号为xz3875的出租车，看看他最后的目的地是哪里！”
“我随后就到！”
                        第四十六章 苏沐被威胁了
                    
苏沐现在很暴躁！
坐在车上的她就像是火药桶一般，随时可能被点燃！
她被威胁了。
而敢威胁她的对象——
竟然就是她们班的那个李浩然！
原来这小子自从上次在烧烤店一别后，就开始怀疑苏沐的身份，派了人专门跟踪。
结果就拍到了多组苏沐从卫生间换装的照片，确定了她现在就是妹子的身份。
便要苏沐现在就来万豪酒店611房间。
否则明天他就把这些照片公布于众！
这便是苏沐最担心的情况……
到时候被开除学籍还是小事，说不定还会被当做怪物来看待的，毕竟这种离奇的事情，整个蓝星都不会有一桩啊！
如果被当作外星人抓走做切片研究，苏沐都能勉强接受了。
毕竟也算是为祖国的科学事业做贡献了。
她就怕被泰国的人妖组织抓走，当作什么图腾来拜之类的，那就太可怕了。
┌(。Д。)┐！
所以这件事只能苏沐一个人去解决！
不过，万豪酒店。
是东城区这片有名的五星级酒店。
地处繁华地段，治安很好。
再加上苏沐现在的拳脚，一拳就能把小混混打的嘤嘤叫，绝对比一般的女孩子要强多了，这一点应该是对方绝不可能知道的。
这些都给了苏沐的底气！
“到了，同学。”
出租车的车速很快，二十多分钟就到了目的地。
苏沐将零钱给了师傅，深吸一口气。
便走进了富丽堂皇的酒店。
“您好。”
“能帮我刷一下6层的电梯？”
苏沐走到了前台问道。
一般这种高端的酒店，为了保护客人的隐私和安全，电梯都需要房卡来刷才行。
“没，没问题~”
“我来！”
几个服务员小姑娘本来还无精打采的在那聊天，可这时候见到一个长得这么好看的小哥哥来了。
顿时都争着要给苏沐帮忙~
“先生，是来找朋友的么？”
小美一边在前面带路，一边偷偷打量着苏沐的俏脸，这少年真的好看，就好像从画里走出来的一样。
只是……
对方似乎有什么心事！
脸色也有些苍白。
“呃，算是吧。”
苏沐心不在焉的点点头，他现在脑袋里正在疯狂模拟，一会李浩然会对自己提出什么要求，而她该如何应对。
是要钱么？
还是单纯的想要出一口恶气？
总不会是自己的女装吧？
“先生，这样就可以了。”
小美见苏沐不想搭理自己，也不好过多的搭讪，给苏沐刷好电梯后，便准备离开。
“你，你稍等一下。”
苏沐略一犹豫，还是说道：“如果我十分钟没有下来，麻烦帮我打给这个电话。”
十分钟。
苏沐心想应该足够自己解决问题了，如果到时候都下不来的话。
那就说明自己真的栽了！
到时候也管不了其他，也只能将自己交给最信任的人了……
“啊？什，什么意思？”
小美的眼睛里则满是惊诧和疑惑。
还想问什么的时候，苏沐直接就按动了电梯的关门键。
……
“他，他什么意思啊？”
“这个电话又是……”
小美迷迷糊糊的回到了工位上。
她的小姐妹们却像是小麻雀一样笑着叽叽喳喳打听，她加没加上苏沐的微信、或者对方是干什么的之类八卦。
小美有些心不在焉，一直在盯着时间。
等到那个表终于转过十分钟后，她纠结了半天，还是用自己的手机拨通了那个电话。
只是她丝毫没有注意到……
就在离着他们不远处，那台只属于总裁的行政电梯上竟然亮起了数字，很快就到了他们1层。
“多谢顾总给我们这次机会。”
“你放心吧，我们嘉禾集团以后就是顾氏集团永远的朋友了！啊哈哈！”
电梯打开。
从里面鱼跃而出几个一身酒气的上流人士，其中一个大腹便便，左手却挎着一个二十多岁漂亮姑娘的胖富商大笑。
而他的另外一侧。
正是苏沐下午在画室见到的顾秋寒！
此刻他一身笔挺的西装，在这几个普遍可以称为中年油腻男的人群中，显得鹤立鸡群。
“朱总说笑了。”
“我们只是利益关系。”
顾秋寒勾着嘴笑了笑，就当几人愣神的时候，他才继续道：“不过，我认为，没有比利益更可靠的关系了。”
“您认为呢，朱总？”
“呃，哈，哈哈！”
“确实，确实，顾总说的是。”
“那就祝我们的合作地久……天长，嗝。”
朱总擦了擦额头的冷汗，装作喝多了迷迷糊糊道。
他早就听说顾氏家族的新任继承人不按常理出牌，这次总算是见识到了。
“朱总喝多了。”
“王迪，找两个服务生，送他先回房间休息吧。”
“嗯？”
顾秋寒刚说完，几人已经走到了大堂，这时候他却发现那几个本应该来迎接他们的服务生竟然聚在一起说笑。
而且她们说的名字好像有印象……
苏沐？
                        第四十七章 她，就是我们的团宠
                    
“啊！”
“你们几个干什么呢？”
“工作期间聊天，还想不想干了？！”
王迪是酒店的大堂经理，被顾秋寒一个眼神吓的顿时浑身发软，急忙呵斥那几个小姑娘。
顾秋寒是什么人？
那可是顾氏家族未来的继承人。
而他们这间五星级的万豪大酒店，就在上周，已经被顾氏全资收购了！
也就是说。
顾秋寒现在是他们酒店的大老板，可现在，就被看见基层员工这么懒散……
不会拿她开刀，杀鸡儆猴吧？
“你们几个，过来。”
顾秋寒摆了摆手。
王迪更是要欲哭无泪了。
完蛋。
听说这个小顾总极为严厉苛刻，要动真格的了么？
但是这几个女孩都是从老家跟她一起来打工的，她也只能强忍着害怕小声道：“那个，顾总。”
“这事是我管教不好，我以后一定严加管教！”
“让她们把员工工作手册抄……”
顾秋寒摆了摆手，示意她闭嘴。
然后微笑的看向那几个已经噤若寒蝉的女孩，用古井无波的语气说道：“你们刚才说的苏沐，他怎么了？”
几个女孩面面相觑，都低着头不敢说话。
过了半天后。
顾秋寒有点不耐烦了：“这几个女孩都开除了吧。”
“别，别，顾总！”
小美一听立刻慌了，急忙将刚才苏沐来时情况一五一十的说了出来，包括最后他请求自己帮忙打电话的事。
“他可能有危险？”
顾秋寒撇了撇嘴，有些感兴趣。
这个少年，还真是总给自己带来不一样的惊喜。
“行了。”
“你们把朱总送回房间去。”
顾秋寒摆了摆手，然后道：“把611的房间卡给我一张，我自己上去，你们谁也不用跟着了。”
“这，顾总，不会有危……”
王迪的话音还没落下，就被顾秋寒的眼神吓的缩了回去，乖乖的亲自去前台给他制了一张所有房间通用的房卡！
开玩笑！
危险？
世上还有比这个男人更危险的东西嘛？
“呼。”
“王迪姐，那家伙是谁啊？长得好帅呀！”
“不过就是黑着个脸，太可怕了……”
看着顾秋寒离去上电梯的背影，几个女孩松了一口气，但又叽叽喳喳起来。
“你们几个真是不长记性。”
“赶快给我回工位去！他以后就是咱们酒店幕后的总裁了，都有点眼力价，别傻乎乎的，今天算你们走运！”
王迪训斥道。
“哦……”
那几个小丫头哦了一声，但是眼睛里却闪烁着八卦之魂的光芒╰(*°▽°*)╯
兴奋的直搓手手~
总裁？！
那和刚才那个上去的好看的男孩子是什么关系呀？
“什么关系也跟你们没关系！”
“不过今晚总算是过去了……”
“应该不会再有什么幺蛾子了吧。”
王迪长抒了一口气。
可是让她万万没想到是，这时候……
外面传来了几道豪车熄火的引擎声，这说明有人直接就将车冲到了门口。
难道是喝多了的富二代来闹事？
还是飞车党啊？
王迪的眉头微皱。
可随着外面的旋转门转开，她的嘴巴逐渐变成了o型！
“顾，顾沐川。”
“顾少！他怎么也来了?”
迎面走来的，自然就是刚才便不放心苏沐，派人悄悄跟踪的顾沐川。
今天晚上到底是刮什么妖风，怎么顾家的两个小祖宗都跑来了啊？
“还，还有……”
“柳家的柳司柠？！”
“夏家的千金夏可可！？”
“我，我不是在做梦吧？✧(≖◡≖✿)！”
作为五星级豪华酒店的大堂经理，王迪自然是有几把刷子，整个魔都内上流社会有名的人她基本都面熟。
特别是柳司柠，这位虽然出身豪门，但在商界和艺术界都有极高的造诣，最关键的是长得还那么好看！真不知道上帝给她关上了哪扇窗呢。
王迪一直把她当做偶像！没想到今天竟然能在这里碰见~
所有人都是星星眼。
难道是哪个明星嘛？要不然谁能同时邀请来这魔都几大家族的继承人啊~
“顾少。”
“还，还有柳小姐，夏小姐。”
“请问这么晚来酒店，是……”
王迪急忙堆满了笑脸迎了上去，但她话还没说完……
柳司柠和顾沐川便异口同声的焦急道：“苏沐呢！”
“就是你刚才跟我联系的那个人！”
又，又是他？
包括王迪在内。
那些服务生们人都傻了⊙▽⊙。
那个男生漂亮是漂亮，但是怎么会惊动这么多大人物！
即便是明星也没有这种待遇啊？
“六，六楼。”
“611房间……”
小美怯生生的指了指电梯，而王迪也学聪明了，麻溜的就制了几张六楼的房卡。
看着匆匆上电梯的几人……
王迪和众多服务员都在下意识的拍打着自己的脸，喃喃道：
“我不是在做梦，不是在做梦……”
没办法。
不是她们没见过世面，而是……
今晚过的实在是太梦幻了呀！
“呵呵。”
“不用怀疑，你们不是在做梦。”
“因为那家伙……就是团宠属性呢！”
夏可可走在最后面，抿嘴微微一笑。
……
咚咚！
611房间。
苏沐锤了锤门。
“苏沐同学，请进吧。”
一个贼眉鼠眼的家伙将门打开，嬉皮笑脸的做了一个请的手势。
这是一间不错的套房，李浩然和他的那几个狗腿子就坐在沙发上正打着扑克。
“不玩了，没意思！”
“艹（一种植物），劳资单走一个3，你给我王炸？”
李浩然不爽的将牌一扔，然后众人全部看向了站在面前的苏沐，满脸的不怀好意。
“想要多少钱？你说话吧。”
“我没时间和你们这种人废话。”
苏沐冷声道。
“钱？”
“哈哈，你也太小看我李浩然了！就你一个穷人能给我多少钱？我需要嘛？”
李浩然猖狂的起身，看待苏沐的眼神就像是看已经上钩的肥美猎物一般~
(☆▽☆)~
他从兜里拿出一个信封。
得意的将里面的照片扬了扬。
只见里面都是关于苏沐在卫生间变装前后的照片。
虽然在卫生间这种地方，有些仓促，但是张张都美艳绝伦～
苏沐的脸色一沉，这几乎可以实锤了！
“想抢？”
“我可是有备份呢。”
李浩然似乎看穿了苏沐的心思。
苏沐的身体顿时一僵，心里直呼这家伙可够卑鄙的啊。
“我不要钱。”
“我只想要你的人哦，来，先给爷啵啵一个。”
“o(*￣3￣)o！”
苏沐的身体僵硬。
虽然恨的牙痒痒，但是现在还不是动手的机会。
“来，让我们看看苏沐同学真实的样子呢……”
李浩然走到了苏沐旁边，笑的异常猥琐和令人作呕。
然后将苏沐扎着的头绳轻轻解下……
顿时！
苏沐仿佛海藻一样，柔顺乌黑的半长发披散下来！
妩媚与天使般清纯融合的完美气质，也呈现在她绝美的脸蛋上～
                        第四十八章 再次被强制女装……可怕
                    
在酒店昏黄的灯光下。
她整个人就宛如魅惑的精灵，特别是现在有点紧张，又因为生理期的原因有点脆弱，原本水灵灵的杏眸也变得梦幻迷人，雪腻的瓜子脸上浮现着病态的妩媚。
她这幅样子，除了能激起男生的保护欲，更能激起男生的变态欲┗|｀o′|┛嗷~~！
李浩然舔了舔干燥的嘴唇，闻着苏沐身上诱人的玫瑰体香，他恨不得现在就将苏沐扑倒！
但是一想到之前在操场上对方狠狠打自己脸的冰冷样子……
他就窝着一股邪火，拍了拍手。
旁边的狗腿立刻拿来一个精致的礼盒，打开一看。
竟然是一件黑白女佣装！
“把这件衣服穿上。”
李浩然命令道。
苏沐的额头出现井字（╬￣皿￣）。
她现在已经在爆发的边缘了，这家伙玩的是真变态啊！
“苏沐，你自己想想吧。”
“你也不想你这幅样子。”
“被大学学院的其他人知道吧？”
李浩然再次挥了挥手中的照片。
苏沐刚刚握紧的拳头又松了下来，抬起头冷声道：
“可以，但是我有个条件。”
“让这些人出去。”
“老大！”
一听这个，李浩然手底下的狗腿们顿时急了。
他们不是担心老大的安危。
而是像苏沐这种百年难得一遇的美人！
比他们电视里见过的明星还要漂亮，就算是不能分一杯羹……
能围观也是极好的呀。
“好，你们都出去吧。”
李浩然摆了摆手，确认苏沐是妹子后，他就更不把苏沐放在眼中。
一个女孩能有什么战斗力？
而且他还学过两年的跆拳道呢！
“老大……”
几个狗腿一脸不舍的看着苏沐那美丽的俏脸和笔直的光滑长腿，默默的退了出去。
当然，还偷偷留了一条缝隙偷看。
“开始吧，嘿嘿。”
李浩然挑了挑眉毛，一边还是用手握着那些照片不放。
苏沐知道现在对方还对自己有防备，想要打趴下容易。
但是想要一击就让对方失去反抗能力，有些困难。
必须要等他放松警惕……
“好，我换上衣服……”
“你就答应把那些照片给我吧？”
苏沐一副楚楚可怜的样子，这幅感觉让李浩然更是兴奋极了，喘息着粗气道：“那就要看你的表现咯。”
……
呵，表现？
苏沐心中冷哼。
表面却挤出两朵晶莹剔透的泪花~
将她无师自通的腹黑表演系天赋发挥到极致。
从卫生间，反锁好门。
因为担心对方会冲进来，苏沐并没有脱内衣。
只是将外面的衣服换成了这套黑白女佣装。
“可……可以了吧。”
苏沐走了出来。
顿时。
无论是从外面偷瞄的狗腿们……
还是一脸期待的李浩然都馋哭了！
这件黑白女佣装本身就是短款，百褶裙只能将大腿根遮挡起来，所以苏沐没办法穿上了白丝袜，光着小脚走在地毯上，顿时显得两条腿更纤细笔直，任谁都想好好把玩。
再加上上面的蕾丝束腰设计，虽然苏沐的欧派有点平板，但是她的腰很纤细，像是柳叶一样，pp的弧度也是惊人的诱惑～
而且这件衣服，还特喵的只在后面有个松散的蝴蝶结，只要随手一拉，就能轻松解开……
特别是苏沐吸收过夏可可的特殊属性：御姐yyds~
在穿这种套装的撩人属性可以提升200%，现在的苏沐……
诱人极了~
“特喵的，羡慕死老大了！”
“等等，张三兄弟。”
“你说我们现在的这种行为算不算犯法啊？”
“如果是的话，那我们不如……”
这时有个狗腿突然抖机灵的问。
“唔……”
“几人都觉得他说的有道理啊，反正是三年血赚，死刑不亏的卖买！”
只是正当他们动歪心思的时候，里面的情况却陡然出现了变化，只见当李浩然放下戒备化身只狼冲过来的时候。
苏沐终于找到了机会！
飞起一脚。
只听咔嚓一声碎裂声～
李浩的佝偻着腰。
想要大喊出声的时候，却被苏沐一个枕头，直接捂着了脸。
“卧槽！”
“里面真是激情！”
“老大喜欢玩这种情趣啊～”
外面的狗腿们都看呆了(°ー°〃)。
因为从她们的视角看，现在是苏沐将李浩然扑倒在了床上，而苏沐更是因为动作幅度过大，修长的白丝长腿晃荡的更是让他们直流口水(¯﹃¯)。
“特喵的。”
“选什么时间惹劳资不好，偏偏选今天……”
“还喜欢玩制服诱惑？”
苏沐一边用枕头捂住他的嘴，一边冷声道：“你不知道……”
“当一个女孩子来大姨妈的时候，最暴躁吗？！”
“备份呢？！”
苏沐另外一只手已经将他拍的那那些照片放在了兜里，恶狠狠的继续逼问。
面对这种恶人，苏沐可不是待宰的羔羊。
就要要重拳出击才行！
“在，在我的手机里……”
“裤子口袋……”
李浩然疼的眼冒金星直迷糊。
他万万没想到苏沐一个女孩怎么能有这么强的战斗力啊？
苏沐听后，向后弯腰将整个成90度去够手机，本来这个动作以她的身体素质没什么……
但可能是因为剧烈运动的关系。
苏沐的小腹部又突然传来比之前更为强烈的绞痛，手上的劲道也顿时一软，这让李浩然顿时有了可趁之机。
他毕竟也练过两年，再加上男性的身体优势，强忍着疼痛将苏沐推开，然后大吼了一嗓子！
顿时门外的那些狗腿便狼嚎一样的冲了进来。
苏沐面对这些yy自己的混混也不客气。
断子绝孙腿发挥到了极致～
但这里空间毕竟有限。
再加上苏沐还被套上了“流血不止”的强效debuff……
面对这几个大男人还是渐渐不支……
“嘿嘿，我逮住你了哦。”
“好滑的腿子，哎嘿嘿！”
终于，苏沐的一记横踢没有了之前的力道，竟然被其中一个狗腿抓住了纤细的脚踝，扔倒在了床上！
“可恶啊。”
苏沐瞪着美眸，想要将对方吓退。
可是她现在青丝凌乱，衣衫不整的样子，有一种鲜艳的牡丹却被摧残蹂躏的美。
更能激发起男人的欲望！
“嘿嘿嘿。”
“这次看你还有什么招数？”
李浩然那几个家伙强忍着疼痛，缓缓的靠近苏沐。
只是还没等他们有进一步动作。
突然一个黑影闪过！
砰砰砰！
几道沉重的拳头碰撞声响起！
包括李浩然在内，所有狗腿都被打翻在地，一个叠一个，整整齐齐！
“很好，敢在我的地盘上搞事，你们是第一个。”
“正好活动一下筋骨。”
顾秋寒冷峻的脸上闪过一丝令人不寒而栗的笑容。
他将西装脱下。
解了两颗衬衫上的扣子。
强壮的肌肉将衬衫撑的鼓鼓的，如果小女生在这里，一定会尖声惊叫。
“还有，苏沐同学。”
“你……是女的？”
“呵呵，你真的很能给我惊喜呢。”
顾秋寒一边动手，一边毫无压力的扫视了一眼有些凌乱的苏沐。
又看了一眼散落在床上的那些照片……
大概也明白了苏沐为什么会被这些人挟持了，他的嘴角勾起一抹诡异的弧度。
头疼。
怎么是这家伙的酒店啊？
苏沐见他这幅样子……
丝毫没有得救的欣喜感。
反而怎么觉得自己刚从狼窝走出来，又进虎穴呢？
顾秋寒没再多说，将视线转向李浩然几人：“李浩然是吧，你父亲李显志。”
“现任鑫然集团董事长，本市前五十强企业。”
“没错！”
“你小子，既然知道我劳资是谁，我劝你不要多管闲事！不然我让你在魔都混不下去！”
李浩然愣了愣神，虽然不知道对方怎么知道自己身份的，但一想到自己的家世，便有了十足的底气。
但顾秋寒却只是轻声一笑，霸气十足的扔出一张自己的黑金名片！
“你们几个。”
“将所有备份资料交出来，永远忘记这件事。”
顾秋寒的语速很慢，但每一个，却仿佛有着不可违抗的意志！
在这一刻，他就如同帝王一般，掌控着生杀大权！
(⊙ˍ⊙)啊？！
众人彻底被他的气势震慑住了。
但李浩然还是不死心，耿着脖子道：“就算是顾氏，也不可能彻底把我们鑫然集团封杀，你不要太嚣张了！”
“今天我非要苏沐！”
他看向苏沐的眼神中充满了疯狂和迷恋。
“哦？”
顾秋寒挑了挑眉，没想到这家伙竟然还真的敢为了苏沐不顾一切。
这苏沐真有什么特殊的魔力不成？
不过这时候，门却再次被人一脚踹开！
“如果再加上我呢！”
来人身着一袭飒爽的长裙，虽然杀气腾腾……
但却仍旧风华绝美！
是柳司柠学姐！
                        第四十九章 呜！我要留清白在人间呀
                    
苏沐痛苦的捂住脸。
完了！
刚才自己给前台服务员的纸条里。
就是柳司柠的电话。
可早知道这间酒店是顾秋寒这个可恶家伙的，他还会来救自己……
就不向司柠姐求助了。
“还好……”
“只有司柠姐一个人知道的话……”
苏沐还没来及自我安慰，让她更感觉社死的情况出现了。
从柳司柠后面鱼跃而入的……
还有一脸坏笑陪柳司柠来的夏可可(﹁﹁)~→
以及愤怒非常的顾沐川o(￣ヘ￣o＃)！
自己明明是不想让更多的人知道……
怎么全他喵的跑来了！
富二代都是这么悠闲的么？
那么有钱有颜真是浪费！
怎么都不去泡吧的啊！(/≧▽≦)/
苏沐心中抓狂。
“小沐，没事吧。”
柳司柠却温柔的看向苏沐，见她的脸色不对，更是心疼。
柳司柠的眼神中充满坚定。
这一次……
轮到她来保护苏沐了！
随后她也扔出了自己的名片。
冷声道：“我再提出一个条件：
“你们几个，明天就可以办理魔都大学的退学手续了。”
“滚出魔都。”
“永远不要出现在我们的视线里！”
又美又飒，霸气十足！
虽然社死感还没有消散。
苏沐竟又有种自己是团宠的幸福感。
o(*￣▽￣*)o！
在场的小混混们人都看傻了，这简直就是真正的女神，人间尤物，当然。
如果对方的怒火不是冲他们就更好了……
“柳校花……”
“不可能，不可能，她和我一样，只是一个新生而已！”
“怎么可能认识这么多大人物！”
李浩然彻底傻了，这一个接一个的。
简直对他就是降维打击。
他拨通了他老爹的电话。
当他把这边的情况和顾秋寒以及柳司柠的名片说出来后，李浩然他爹在那头吓的差点当场去世。
真是特喵的坑爹！
姑且不说他做的事情已经是违法了，曝光出去会给企业带来多少副作用！
就是这顾氏和柳氏的联合打压，也不是他们家能承受的啊。
“逆子，你给我滚回来！”
“明天就搬家！”
那边电话传来的忙音。
相当于彻底宣判了李浩然的死刑。
顾秋寒和柳司柠同时拍了拍手，外面便进来了几个彪形大汉。
“切，没办法。”
“谁叫小沐长得这么好看，怎么能被你这种人糟蹋~”
“姐姐我还没下手呢，找死。”
夏可可白了一眼被像是死狗一样被保镖拖出去的李浩然，十分的不屑。
而顾沐川则是有点愣神。
因为现在床上的小沐实在是太美了！
几乎就是妹子。
也不能说是几乎，好像柳司柠和夏可可对“他”的称呼里也像是在叫女孩子……
什么情况？
顾沐川陷入了思维混乱：(＠_＠;)。
他下意识的扫向那几张从信封中滑出来的照片，苏沐见到他的视线……
更是直接就爬了上去！
“谁要你们来救我，让我死吧！”
“呜呜！”
“我要留清白在人间！”
苏沐现在欲哭无泪。
“小沐！说什么胡话。”
“你怎么能一个人来这种地方呢！”
“这些变态偷窥狂，竟然偷拍你换衣服的照片！”
柳司柠见苏沐身上衣衫不整，小臂上更是红肿不堪，还冲过去捂住照片。
肯定是心理受创伤了。
顿时又是生气，又是心疼的快要哭了。
嗯？！
苏沐此刻却敏锐的捕捉到了她话里的关键词！
对呀。
现在自己完全是女装的样子，柳司柠只将自己当成是女孩子“苏沐”，她并不知道自己今天出来的时候……
其实是“男孩子”苏沐的事啊。
那么场上的局势就明朗了。
误会解除柳司柠。
吃瓜群众夏可可。
洞悉一切顾秋寒。
以及一个陷入自我怀疑……
一脸懵逼顾沐川~
“对，对不起啊司柠学姐。”
“我好累，我们先回去吧。”
苏沐装作虚弱道。
现在最好的办法，就是赶快用金蝉脱壳之计。
只要尽快的将柳司柠和夏可可和顾氏兄弟分开，那么自己仍然没有暴露。
“嗯。”
“不过你这样出去可不行。”
柳司柠取来浴巾，将苏沐裹成个粽子。
谁叫苏沐刚才的那身装扮实在是太诱人了，虽然李浩然那帮人是变态，但不得不说，变态的审美往往还不错。
“等等。”
就当苏沐蹑手蹑脚的走到门口时。
顾秋寒却突然开口了。
“顾先生，你想要做什么？”
“今天晚上的事是多谢你了，但如果你想要趁机伤害小沐的话，我绝不答应。”
柳司柠的俏脸微寒。
顾沐川也同时举手附和：
“我也不答应！”
虽然他现在仍然还没有捋清苏沐到底是什么情况，但与他大哥唱反调，已经成了他这么多年的本能了（≧□≦）ノ
“紧张什么。”
“我只是想和苏沐……同学，聊两句。”
顾秋寒笑了笑，他的眼神中充满了戏谑。
苏沐顿时像是炸毛的猫！
整个后背都紧张的弓了起来，对方将“同学”两个字咬的很重，很明显是在提醒自己，对方完全知道自己性别的事。
“好。”
苏沐轻微的点点头，然后看向仍旧担心的司柠几人笑道：“司柠学姐，沐川，你们放心吧。”
“而且你们就在门外，他也不敢做什么过分的事。”
“好吧。”
“那有情况的话，你记得叫我呀！”
柳司柠别别扭扭的点点头，水晶般的美眸又瞪了一眼顾秋寒后，几人才退了出去。
“你……”
苏沐刚想说话，便直接被顾秋寒壁咚在了墙壁前！
嗯？！什么情况？
我特喵果然又进虎穴了？
                        第五十章 这冷漠的无情社会哟
                    
感受着对方身上强烈的男性荷尔蒙。
流线型美观的肌肉，以及棱角分明的帅气脸庞……
苏沐的脑袋有点空白。
“有意思。”
“今天竟然把我都骗了，没想到你真的是个女孩子。”
“功夫跟谁学的？”
顾秋寒平淡的问。
“哦，自己瞎练的。”
苏沐十分敷衍。
他讨厌被男生压在下面！
这有一种自己真的变成了女孩子的感觉，但是只有她自己知道，自己是男孩子！
思至此处。
苏沐便又动了反抗的想法。
每次见到这家伙，都被他钳到手心里，实在是太丢人了，有没有？
自己好歹还是拥有系统的挂b呀。
苏沐心中默默的想着，系统却只是回复了一个害怕的表情：(つ﹏⊂)好可怕，宿主你可不要冲动啊。
对方战斗力很强！
……
但苏沐却已经动手了，他用力向前冲拳，想要既挣脱开他的手掌，同时给他一拳。
可没想到，对方竟然像是早有防备。
顺着苏沐的动作，向后微微一仰，惯性原因，苏沐半个身子就直接撑在他上半身强壮的胸肌上了！
“哟，这么主动啊？”
顾秋寒挑了挑冷峻的眉毛。
这幅表情又气的苏沐牙根痒痒，不过很明显，现在虚弱的自己还不是他的对手！
苏沐只能嘴里嘟囔了一句：“难道我小学练过十年空手道也要告诉你啊……”
“十年空手道？”
“呵呵。”
“没有人敢欺骗我，你也一样。”
顾秋寒再次将苏沐的下巴捏住，锋利的眸子与苏沐对视，却露出一个邪气笑容：
“看来你对于这个秘密很重视呢。”
“我一向遵循利益交换，今晚上来救你，也不是做好事来的，你懂吗？”
“我……”
“不懂啊，你是谜语人吗？”
苏沐慌了，急忙吐槽。
同时微微侧头。
尽量让散落下来的头发遮住自己完美的脸庞。
她怎么能不懂啊？
自己这是又走上了烂俗小说的经典套路了。
从今天他和他弟争抢自己，苏沐就感觉到这家伙不对劲！
可能对方并不是喜欢自己，但一定喜欢上自己！
豪门富少不都是这个德行？
就像是集邮一样，只不过他们是喜欢把世界上一切的美好东西都掌握在自己手上。
尤其是面前这个控制欲很强的男人！
所以苏沐只能装疯卖傻故意激怒对方，并且尽可能的把小脸藏好。
“你听着。”
顾秋寒强硬的将苏沐的脸掰过来！
“我的条件就是……”
“女人，离顾沐川远点！”
“嗯？不是喜欢我？！”
“？？？”
苏沐满脸的黑人问号！
他转折也太快了吧，简直要闪断自己的腰！
而且这话什么意思？
感觉信息量很大的样子啊！
——
“小沐……”
“我们到宿舍了哦。”
柳司柠将车熄火，看着在副驾驶上裹着毯子有些愣神的苏沐心疼道。
没办法。
一个好看的女孩子，还是刚刚迈入大学生活……
谁遭遇到这种事情都会短时间内难以恢复吧！
“啊，哦，好的！”
苏沐回过神来。
她刚才一直在回想的，是顾秋寒最后对自己说的那句话，以及那个真的包含有杀气的眼神！
照理来说。
如果他喜欢女装的自己，那应该不会说让自己“离开顾沐川”而应该是让自己与他交往。
而且最关键的是！
自己是男孩子的时候，对方看自己的眼神是看待猎物的那种兴奋，但自己变成女孩子后，对方反而有了敌意？！
问题的症结……
应该在顾沐川身上！
苏沐的心中突然有了一种荒唐的想法……
不会……
顾秋寒并不是要抢走顾沐川所有喜欢的东西，而只是想对方喜欢的东西，只有自己而已吧？！
来自哥哥的爱？
咦！
苏沐浑身起了鸡皮疙瘩，不敢再想下去。
“怎么了小沐。”
柳司柠关心的眼神看了过来。
“司柠学姐。”
“我感觉世道炎凉……”
“我感觉真的看不透……”
苏沐楚楚可怜，这时候只感觉一阵香风扑面而来，随后就是柔软的摩擦力～
“小沐不怕。”
“还有学姐在呢，以后就让我来保护你！”
柳司柠伸出玉臂，紧紧的将苏沐抱在了怀里，让她感受着自己胸前温柔白嫩的小竹笋。
“好软呀～”
“果然……”
“这冰冷无情的社会，只有司柠学姐高耸的胸脯才有些温度～”
苏沐享受的喃喃自语。
“啊？”
“什么？”
柳司柠有些没听清，苏沐急忙含糊道：“抱……”
“抱抱学姐～”
诶嘿嘿（捂脸贼笑）
这样光明正大偷吃苏沐学姐豆腐的机会可不多哦。
“行了吧，你们两个。”
“喂。”
“没事别在司柠身上和树袋熊一样装死！”
夏可可一脸的羡慕嫉妒恨。
                        第五十一章 我自己可真好看呀
                    
她快速的将宿舍门打开，然后没好气的指了指里面的屋，示意她们可以进去了。
可恶。
之前司柠的怀抱明明是只属于她一个人的，苏沐学妹这个小贼！
屋子内很安静。
童谣和余雯家里都有事。
这两天回家住去了。
“小沐，你还是睡那屋吧。”
“今天累了一天吧，先去洗个澡，我帮你……”
柳司柠正要去帮苏沐放水，这时候夏可可却拉住了她的胳膊，轻声道：“司柠，我有事跟你说。”
“就让小沐自己先去洗澡吧～”
“你……”
“好吧，小沐可以吗？”
柳司柠沉吟了一下，本来她是不放心苏沐一个人的。
毕竟今晚受的刺激太大，但是看到夏可可娇滴滴的祈求眼神……
一想到对方今天晚上也是放下了手中重要的事就来帮助自己，柳司柠还是心软了。
转头看向苏沐，对方也乖巧的点点头。
苏沐独自进了客房卫生间，看着镜子里自己青丝凌乱的妩媚俏脸。
黑白女仆装下衬托出的盈盈一握小蛮腰~
以及那雪白肌肤上搏斗所留下的淡淡红印。
“嘶溜，嘶溜。”
“我自己可真好看呀，摸摸。”
苏沐自己都要流哈喇子啦！
她发现现在的自己简直太适合穿这种衣服了，能将诱惑人的属性发挥到极致。
如果自己早有这么好看的话，估计早就可以混上吃富婆软饭这条路了。
这边苏沐正在浴室研究身体……
而在客厅。
夏可可的表情却有点严肃。
她沉吟了一会，直到柳司柠有些不耐烦的时候，才缓缓开口道：“你不觉得苏沐学……妹，有点不对劲？”
“啊，有嘛？”
柳司柠不解的看向夏可可，不知道她说的是哪方面。
“你啊。”
“我看你就是太关心她，冲昏了头脑。”
夏可可一副怨其不争的样子，托着香腮分析道：
“那些照片虽然是偷拍的，但实际上并没有多么露骨，苏沐学妹至于那么紧张嘛？”
“而且你不觉得顾秋寒那家伙的表现有点怪？以我对于他的了解，即便多好看的女生，他可是都不会理睬的。”
“你就没怀疑过……”
“苏沐学妹和她的那个同名同姓的朋友是一个人嘛？”
“嗯？！”
柳司柠漂亮的眸子上猛然瞪大，但是马上反驳道：“不可能，子凯当时调查过，那个苏沐学弟的身份证……”
“还有入学档案都是男孩子的！”
“男扮女装呢？”
夏可可冷声道。
柳司柠一听见她这么问，更是想起来当初在试衣间，她和苏沐学妹亲密贴贴的场景(✿◡‿◡)。
摇了摇头：“不可能。”
“我，我可以确定的！”
“那……”
夏可可见柳司柠如此确定，也不好多说，但是她又想到一个更离谱的可能，沉声道：“那还有一种可能。”
“那是女扮男装，或者她本身的内心其实是男孩子！”
“她第一次见我还流鼻血了呢！”
“呃……变性吗？”
柳司柠沉默了。
刚才在酒店，她整个人都被愤怒所支配，所以头脑也不是太清楚，现在回来后，听夏可可一说。
确实感觉这件事有点不简单。
“哼！”
“如果是真的。”
“我绝对不允许有这种人混进我们的寝室！”
夏可可的柳眉一竖。
不过她的后半句还没说完：
更不许别人染指她的司柠~
特别是臭男人！
即便是只有男孩子的想法也不行！
“我，我还是相信……”
柳司柠纠结的扣着手指。
听完夏可可的分析后，她的心更乱了。
一方面希望这件事不是真的，苏沐学妹没有欺骗她。
另外一方面，她的心中又有些悸动，毕竟她不是拉拉呀。
苏沐学妹如果是男孩子的话……
“行了。”
“这件事就交给我吧，你偷偷的在门后面就好！”
夏可可大手一挥，便回房间换了一身非常凸显她魔鬼身材的白色小衬衫，下摆更是穿了一套修长的红底黑色小丝。
水水的红唇性感而妖媚。
特别是简单的白色衬衣。
别的女孩穿根本起不到诱惑的效果。
但是她穿，那衬衫上自带的小领带就夹在沟缝之中，显得她的小白兔发育良好~
仿佛要崩开扣子从里面跳出来一样，活力十足。
“怎么样，司柠。”
“我好看嘛~”
夏可可轻轻的勾起柳司柠的俏脸，眼神妩媚的问。
“好，好看。”
柳司柠仙子一样的俏脸涌上红霞，眼睛不受控制的往她衬衫的缝隙里看，不过马上就反应过来。
摇了摇头让自己清醒，不要被美色所迷惑。
皱眉问道：“你，你要干什么啊？！”
“嘿嘿。”
“你看，像是司柠这样的小仙女都抵挡不住我的诱惑，如果她内心里真装的是个男孩子的话……”
“哼哼。”
“到时候就让她原形毕露！”
夏可可露出了小狐狸一样的得意笑容，随后她也不管还在纠结中的柳司柠，便钻进了苏沐的房间。
                        第五十二章 夏可可的考验！
                    
此刻。
苏沐也刚刚洗完澡，正在吹头发。
她穿的还是上次司柠给她的真丝睡衣，因为她皮肤实在是太光滑的原因，所以略微有点下滑，露出半个白皙的香肩。
水滴顺着红唇，流淌过天鹅一般优美的项颈，一直落到那精致的小锁骨上。
唉……嘿嘿。
夏可可咽了咽口水，本来她是抱着为柳司柠牺牲自己的精神进来的，但是现在看起来……
好像自己也不太吃亏哈～
“小沐~”
夏可可走到了苏沐的身边，声音黏腻。
“怎么是你啊……”
苏沐扭过头，她起初以为是柳司柠，但没想到是夏可可～
眼睛有点发直。
她36d的完美身材凸显的淋漓尽致！
即便是苏沐，也要忍不住在心中喊一句yyds～
“你，你要干什么啊？”
夏可可迈着修长的美腿，一步一步的逼近，苏沐有点慌了神。
“不干什么。”
“想和姐姐做些有意思的事情么～”
“那天早上，你对姐姐也有想法了吧？嗯哼~”
夏可可轻轻的勾起苏沐的小下巴，像是小狐狸一样嗅着苏沐身上诱惑的玫瑰香气，双眸中不禁也染上一抹粉色。
说着。
她便将高跟鞋脱下，然后竟然抬起那双修长好看的小脚。
缠在苏沐的身上。
两个人以一种极其暧昧的方式抱在一起，香甜柔软的感觉简直了～
“可可姐，你要……”
但还没等苏沐反应过来，她便感觉自己的唇上一热。
又又又被强吻了？
与上次清晨唯美香甜的吻不同。
夏可可的吻更为热烈和具有侵略性！
苏沐感觉浑身麻酥酥的，彻底没有了力气一样~
半晌之后。
夏可可才不舍的离开苏沐的唇瓣，双眼朦胧。
但是她还是环抱着苏沐的脖子。
想起了自己的任务，于是吐气如兰：
“现在就我们两个人，你对姐姐做什么都行哦。”
“不过……”
“你要是承认自己是男孩子才行。”
来吧。
承认自己是男孩子吧！
不要怪姐姐无情。
谁叫你和我抢司柠呢~
为了我和司柠的幸福生活，也只能请你牺牲一下咯，刚才那个吻就当做是补偿吧。
夏可可心中暗想，同时努力的将自己的视线从苏沐的身上挪开，因为她实在是太诱人了！
夏可可担心自己再看几秒钟，就不忍心了。
“我……”
苏沐感觉自己的脑子已经快要短路了，下意识的就想要老实交代，但这时候，她却听见了另外一道心跳声。
嗯？
苏沐一下子清醒了些。
他现在的综合属性已经是常人的两到三倍，听力也是极好的，在如此静谧的环境下，再加上门只是虚掩着……
苏沐听见，在门后还有一道剧烈的心跳声。
还能是谁？
肯定是柳司柠！
她为什么不进来阻止夏可可，还让她对自己为所欲为呢？这不科学啊。
再加上……
苏沐突然想起。
柳司柠提醒过自己，夏可可她很有可能是个拉拉呀！
拉拉，又怎么可能喜欢男孩子呢？
明显是在说谎。
那么事情就很明显了，他们不会在试探自己呢吧？
【暧昧的气氛在升温】
【检测到夏可可的考验。】
【她似乎不怀好意，作为拥有本系统的宿主，未来的全能女神怎么能上当呢？~】
【打乱她的计划，将会获得珍贵道具：移动的衣橱柜~】
【宿主可在次元空间存储部分自己的衣服，随时更换哦。】
系统的声音也验证了苏沐的想法。
哼╭(╯^╰)╮。
夏可可，既然这样。
那就别怪我了哦。
这次的奖励，对于她真的很有用呢。
至少不用拎着衣服袋子一遍遍的跑宿舍或是卫生间，惹人怀疑！
苏沐倏的起身，直接反客为主的将夏可可按住。
面对顾秋寒那种霸道总裁自己对付不了，但是对付女孩子，苏沐可擅长了！
“你，你还没说呢……”
夏可可的美眸中闪过一丝惊慌。
苏沐却甜甜一笑，说道：“可可，今晚真是辛苦你啦。”
“让我给你按摩一下，放松放松吧。”
“什么鬼？”
夏可可一脸懵逼。
她都这么诱惑苏沐了～
怎么画风突变啊？
“啊……”
“嘤咛~”
容不得夏可可多想，苏沐的白嫩小手就揉捏在了夏可可身上。
只是刚刚按下去，夏可可的脑海中就一片空白~
发出了阵阵享受的声音～
香软酥麻。
这家伙，怎么这么会啊？
                        第五十三章 轻点
                    
苏沐原先还是男生的时候，就学过一些简单的按摩手法。
因为那会打工的时候出cos。
有的时候天寒地冻的，在外面一站就是一天，回家后腰酸背痛，又没有女票，就只能靠自己来给自己按摩缓解一下疲劳。
可现在苏沐不一样了。
她现在的双手虽然白白嫩嫩的，晶莹剔透，就像是艺术品一样。
但其实骨子里蕴含的力气和对劲道的掌握能力都强了不少～
“唔……轻，轻点。”
“你太用力了，我承受不了嘛~”
夏可可轻闭美眸，红润性感的小嘴微张着，发出细碎的声音。
她的衬衣扣子已经在不知不觉中解开了一粒，右边粉嫩滑腻的香肩露了出来，上面全是红印。
这几乎是她从出生到现在，最极致的享受了~
什么高端美容会所十万一次的皇室级spa，和苏沐的手法比起来，就像是玩泥巴~
“呜……”
“好了没，系统……”
苏沐看着夏可可那窈窕丰润、放浪形骸的身姿。
虽然是系统要求，但是夏学姐这个样子。
苏沐表示自己突然想要翻一翻之前收藏的菜谱了：
什么中厨~
各种芝士爆炒之类的~
……
而这时候。
在外面偷听的柳司柠已经面色潮红，全身烫的跟煮熟的虾子一样。
她听着里面似痛苦，似愉悦的声音。
即便是平常清冷性格的她，也有些口干舌燥，身体上也产生了些许异样的渴望。
但是马上，柳司柠就被巨大的后悔感袭来。
一想到她喜欢的小沐学妹正在和别的女孩子……
甚至有可能夏可可都已经得手了……
“司柠，你可真是个混蛋！”
柳司柠暗骂自己，刚才怎么就鬼使神差的答应了夏可可的请求，把苏沐学妹让给了她。
最离谱的是，自己竟然还在外面偷听的津津有味！
“你们够了！”
“到底在干什么！”
柳司柠再也忍不住了，直接推门而入。
她生怕再晚一点，苏沐就要被夏可可那家伙吃干抹净了(/≧▽≦)/。
“呃……”
但是让她万万没想到的是。
进来之后，见到的竟然是苏沐竟然只是站在夏可可的身后，用手轻轻的给她按摩。
只是夏可可好像非常享受的样子，浑身酥软的都快靠在小沐身上了！
“我，我们在按摩……”
夏可可做贼心虚。
该死呀。
她急忙整理了下凌乱的衣衫。
明明是进来试探苏沐的，怎么就一步步的演变成这样了呢？
“哼！”
“我还在心疼你，怕你受伤害，你们就这样……”
柳司柠顿时感觉自己这一晚上都在为了什么啊？
背过身去，委屈的泪花顿时涌上双眸。
那副可怜的样子，任谁看了都会心碎。
“都怪你……”
夏可可白了苏沐一眼。
苏沐见系统提示自己的任务完成，奖励也领到手了，是大师级的手工工艺品制作技巧。
也急忙道：“司柠学姐，我，我错了……”
“以后我再也不这样啦。”
“嗨呀……”
“榆木脑袋！”
夏可可敲了敲苏沐可爱的小南瓜，嗔道：“司柠的意思是……”
“以后只能给她一个人按，这你都不懂啊！”
“我，我才没有！”
柳司柠仍旧是赌气的背过身子，不过谁都能听出她话里的言不由衷~
“额……”
苏沐犹豫了一下。
虽然知道司柠学姐不是那种贪图自己按摩手法的人。
但既然刚刚给可可学姐按摩了，自己就不能厚此薄彼o(〃'▽'〃)o！
想必司柠学姐刚刚也是因为这个而生气的吧！
嗯。
想要追司柠学姐，就不能太直男，要勇敢！
“学姐。”
“拿来吧你！”
苏沐旋即不由分说的便搂过柳司柠，趁她发愣的一瞬间，也按向她柔软的穴位~
顿时。
宿舍内传来了此起彼伏，魅惑非常的声音~
……
一直到第二天早上。
苏沐睡眼惺忪的起床，就感觉自己的腰有点酸，肚子也有点疼。
特喵的。
昨晚给她们两个女孩子做完按摩，因为太热就喝了一瓶冰水，又炫了两根雪糕。
早知道就不吃了呀……
最麻烦的，还是她的姨妈巾也有点潮潮的。
昨晚上出来的匆忙，也没想到会出现那种事情，所以苏沐也就只带了一片，现在尴尬了。
但是也没办法。
苏沐只能穿好拖鞋，扭捏的走到客厅。
童谣和余雯还没有回来，而柳司柠和夏可可都已经穿戴整齐了。
一个仙气飘飘，在晨曦的照耀下，美的如同斑斓的泡沫。
另外一个脚踩高跟鞋，穿着修身小西服，浑身散发着成熟的魅力。
两个学姐都好好看哦。
只是苏沐更喜欢昨晚她们被自己按摩的样子~
                        第 五十四章 体贴的学姐
                    
很显然。
她们也都想到一块去了，三人的俏脸都是微微一红。
“司柠学姐。”
“我想和你借，借下卫生巾……”
苏沐发出了蚊子一般的叫声。
“嗯？你来事啦？”
柳司柠一愣。
苏沐点点头，然后柳司柠才从屋子里拿出一包，细细的叮嘱道：“女孩子出门怎么能连个包都不背呢？这些日子快来了，都是要随身带的啊！”
“我，我忘宿舍了。”
苏沐见夏可可看自己的表情怪异，知道对方肯定还在怀疑自己的身份，急忙解释。
然后拿着姨妈巾去卫生间。
一番手忙脚乱的操作后，终于是搞定了。
出来后就见到司柠又端着一杯刚刚泡好的蜂蜜水，责怪苏沐道：“昨晚还贪凉。”
“吃那些东西！跟从来没来过大姨妈一样，真是的！”
“喝了这些，再休息会，我也能安心上课去。”
“嘻嘻，学姐对我真好~”
苏沐捧过来喝了一口，暖暖的，甜甜的，顿时感觉舒服多了。
“那个，司柠学姐。”
“昨晚的事……真的谢谢啦。”
苏沐又认真道。
说来，昨天司柠学姐救了自己，他还没有认真的感谢过人家。
“谢什么……你昨晚不是已经……”
柳司柠的俏脸一红，似乎昨晚的余韵还没有消散一般。
“好啦，喝完我就走了，上课要迟到啦。”
“你记得自己休息一会~”
柳司柠娇嗔一声，便和一脸幽怨的夏可可出了门，只留下苏沐一个人在宿舍。
看着她的背影。
苏沐暗暗握住了拳头，现在自己已经开始有自己的事业了。
等到以后真将《山海》制作出来，是不是就可以和司柠学姐袒露心扉呢……
……
送走了两个学姐，苏沐便打开了系统界面。
因为她现在面临着一个迫切的问题：那就是穿什么衣服回自己宿舍！
昨天的男装，都忘在酒店了。
而司柠学姐她们宿舍里很明显没有男孩子穿的衣服。
总不能再穿黑白女仆装回去吧？
虽然可以用自己在cosplay来搪塞，但苏沐实在是不想再引起第二次轰动了~
“移动衣橱柜。”
“请问可以将我宿舍里的衣服放进来嘛？”
苏沐一边摆弄自己脑海中的三维虚拟衣柜，一边好奇的问。
“可以。”
“不过衣柜距离过远，系统需要一些运行时间，且目前能量暂时只支持远距离放入一件。”
“是否操作？”
系统很快传来答复。
没问题。
苏沐果断选择了是。
只要能解她的燃眉之急就好啊！
“同步衣服传送中……”
“1%……”
这也太慢了吧。
苏沐额头的青筋跳了跳，按照这个进度，至少也还需要一个多小时。
干点什么呢？
她打开手机微信……
霎时间要被好多条信息淹没了！
首先是自己的班级群，也不知道别的班同学从哪打听来的，本来只有40个人的小群，现在都快小两百人咯！
“打卡打卡，每日一问，苏沐学弟什么时候翻牌子呀～”
“我这里有学弟无美颜的生图诶，也是全方位好看，几乎没有任何死角#”
“咦！真的耶！”
“哪有什么，我有苏沐同学在画室的写真呢，你们听说过顾沐川没有？他们不会在一起了吧！”
紧接着就是昨天别人在画室偷偷拍下的：
夕阳橘黄色的暖光照耀在二人身上，苏沐一手执画笔，出尘若仙的眸子里仿佛蕴含星光。
而顾沐川在身后，则是一脸的温柔。
“难道苏沐喜欢男生？”
“我又兴奋起来了啊，兄弟们，迎难而上！”
……
顿时底下一片狼嚎。
不过女生们则是各种鄙视，像是苏沐同学那么好看的人儿，她们就算是能接受和男孩子……
也至少是顾沐川这样的帅哥hhh！
“无语！”
“本人郑重声明，我只喜欢女孩子啊！”
苏沐先是对自己的舍友，兼班级群管理员的周明表示强烈鄙视。
一定是他为了班级里其他男生的幸福才把这些妹子们放进来的。
同时赶快在群里发布一个声明。
他可不想自己无论是男生还是女生身份的时候，都只能吸引来同性啊……可恶。
明明她更喜欢小姐姐呀！
“咦？！”
“是活着的苏沐耶！”
“快把老夫的大师球拿来，捉！”
……
苏沐的额头沁出冷汗，顿时就有好几十条添加好友的信息，她急忙从群里匿了。
爱吃雪白大福（童谣）：“嘻嘻，我就知道苏沐学弟一定是喜欢女孩子的～”
顾·（顾沐川）：嗯？
苏沐学弟，难道昨天和我一起不开心吗？
……
靠。
这两个校园知名的家伙，竟然也开小号混进我们一个区区新生班级群？
还有没有底线啊？
                        第五十五章 笑容逐渐变态……
                    
苏沐给顾沐川回了一个尬笑的表情，便没有再说话，毕竟他哥还掌握着自己的把柄。
童谣这边。
说起来，苏沐虽然没有深入了解，手感也不是很了解……
呸，是情感！
但是对方一个小姑娘几次主动找自己聊天，都没有好好回复，实在是有些不好意思。
“学弟，学弟～”
“下午我要去新生篮球赛帮忙当拉拉队员，一起去嘛～你会打篮球嘛，我可以给你买饮料哦。”
“新生篮球赛？”
苏沐突然想起来曾经答应过大熊的事，要去给他们加油，又看了一眼微信。
果然。
有一条大熊私聊他的语音。
大概意思就是下午3点，在新生校区的第一篮球场，他们要代表管理学院迎战体育学院二系。
希望他能去加油之类的，吧啦吧啦。
“那就一块吧。”
苏沐摸了摸下巴，反正画也搞定了，今天也没事，便同时答应了童谣和大熊。
又过了一会。
当衣橱的进度条达到百分之百的时候，苏沐只需要意念轻轻拉开，一条工装裤，和一件男士t恤就浮现在了苏沐的手上。
很神奇！
苏沐换上衣服。
从食堂阿姨那买了一份粥喝完之后，便感觉肚子暖洋洋的，也没有那么疼了。
回到宿舍。
拿起电脑，又玩了会最近很火的永劫无间。
这是一款武侠类的吃鸡手游。
他们宿舍几个人除了搓原神以外，天天在玩这个。
有空也帮苏沐的号练练级。
苏沐一开始还挺厉害的，但这几天一直在现充，所以有点跟不上他们的段位了。
连玩了两盘都没进前十。
好不容易最后一盘，开局新手村天命金甲~
“厉害啊小沐！”
“这不妥妥的吃了？”
王帅和猴子、包子这时候也回了宿舍，上来就看见苏沐在打游戏，纷纷过来围观，赞叹他是不是变帅了之后，连狗运都好了。
“别特喵的奶我。”
“都坐下，看爸爸秀操作！”
苏沐也是得意洋洋。
开局一切都很顺利，但直到遇见一名id为：“秋水剑歌”的迦南玩家，一切都变了。
苏沐见他就是二级甲和紫武器，根本没当回事，想着一套直接带走，但没想到。
对方振刀简直出神如化！
再加上对方鬼魅的身法……
被连续戏耍了好几次后，苏沐终于气的砸键盘了。
“辣鸡游戏！”
“我这把太刀自己有想法！”
“哼！你要是在我面前，你看我捡不捡你的属性就完事了！”
苏沐小声嘟囔着。
“什，什么捡属性？”
王帅几人有点懵，不过也没当真，他们调笑道：“小沐，你还是别玩输出职业了。”
“玩个胡桃吧。”
“给兄弟几个奶一下就行了。”
“呸！”
苏沐啐了一口，劳资第一个玩这个游戏的，现在要沦落到给你们打辅助？
“唉嘿？”
“小沐，他好像加你好友了？”
猴子指了指添加好友栏亮起的+1，苏沐下意识的点了一个同意，加上对方好友后。
对方果然发了一个贱兮兮的表情：“多谢兄弟的快递啊。”
“说实在的，你这水平，玩个胡桃吧……”
胡桃……[○･｀Д´･○]！
胡桃你大爷！
苏沐气的直哼哼，这时候猴子和王帅贼兮兮对视了一眼，清了清嗓子说道：
“小沐。”
“这样吧，我教你打赢他。”
“不过条件嘛，就是你要答应宿舍兄弟们一件事。”
“当然不会害你，就是给宿舍兄弟们一点福利啥的，非常简单哟……你看……”
“你行不行啊？”
苏沐抿了抿嘴，白了王帅一眼。
那风情万种的样子，让王帅顿时感觉浑身一麻。
怎么回事？
才两天不见，感觉小沐更加有女人味了，一定是错觉！
女装大佬估计都是这样吧？！
“给你瞅瞅。”
王帅打开电脑，熟练的登录上了自己的账号。
那上面，赫然是追日段位的标志，已经算是业余选手里非常厉害的高玩了！
“不用说了！”
“我学！”
苏沐眼睛一亮，毫不犹豫的点头同意。
她以为的福利，估计就是帮他们几个联系下妹子什么的，这完全没问题呀。
叮叮叮！
这时候，苏沐的手机电话响起，是大熊打来的vx语音。
苏沐这才想起来，自己下午答应的事，于是急忙摆了摆手告辞。
殊不知，她已经被套路了！
……
“王帅，猴子。”
“我们这样是不是不太好呀？”
等苏沐走后，包子的表情有点犹豫，但手上的动作却没停下。
只见他竟然从书包里，掏出了一套胡桃的cos服~
“要不然怎么办？”
“想看小沐女装cos,完成你们动漫社社长给你的任务……”
“只能用这种办法，这个秋水剑歌是我在校电竞队认识的朋友。”
“你放心，到时候他会配合我们计划的~嘿嘿嘿~”
宿舍里，三人的笑声逐渐变态……
                        第五十六章 女装鼓舞士气的任务
                    
哈切！
谁在背后偷偷说我呢？
苏沐打了个喷嚏，悠闲的就散步到了篮球场。
虽然离比赛开始还有30分钟。
整个篮球场都人山人海的围满了人，甚至还有校园台的摄影师和抖嘤以及b站的摄影师。
苏沐刚来，就听见不少人在议论：
“体育学院打管理学院？那体育学院不全面碾压啊！！”
“不零封管理学院就是够给他们面子的了。”
“一群渣渣。”
……
苏沐的眉头微皱。
虽然她比较与世无争，但也有班级和学院荣誉感的好不好？
特别是她的舍友也在这次比赛之中！
“也不一定啊，管理学院这次新生有个挺强的中锋，好像叫大熊啥的？”
“那有啥用啊？”
“体育学院可是有柳子凯啊！虽然不是一个系，但是根据规则，他可以做外援的。”
“长得又帅！现在还是校队的水平呢！就是有点高冷呢。”
“子凯，子凯！我们永远爱你（づ￣3￣）づ╭❤～”
……
苏沐终于明白，为什么她们管理学院这边半场的支持者。
几乎可以用门口罗雀来形容。
而对方半场，简直可以用人山人海来形容了！
而且绝大多数都是脑袋上冒着粉红气泡的小女生！
柳子凯那家伙也来啊？
他有这么受欢迎吗？
高冷？
苏沐噗嗤一下笑出了声，高冷的逗比还差不多。
在她的印象中，柳子凯每天可是都会主动骚扰自己好几十遍的好不好？
只是没想到，她吐槽竟然被身后的几个女生听见了。
立刻就不乐意了：“同学，别酸了行不行？”
“我们家子凯是最棒的！我知道你在嫉妒人家长得又帅，又有才华~”
“但是现实就是这样，人丑就不要出来乱说话……”
“不好意思啊。”
苏沐转头，有些歉意道。
“额……”
“啊！！”
那几个女生见到苏沐转身，在阳光下露出的精致俏脸后，却是倏的一下红了脸。
这个学弟长得好好看哦！
她们感觉自己的脸上火辣辣的疼，丑？
如果这样的男孩都能被称为丑的话，那蓝星上估计99%的人都可以买块豆腐撞死了！
“等等。”
“你们感觉他有没有一点眼熟啊。”
“你们听说了么，昨天晚上顾沐川，顾大校草送一个男生去新生寝室楼的事啊？”
“听说了呀！我还在贴吧看见了有人拍的照片呢，我狂磕他们的cp，好不好？！”
“你是说……”
几个女生突然像是想起来了什么一样。
管理学院这一届新生当中，虽然没听说有什么长得特别好看的学妹。
但却有一个叫做苏沐的学弟，非常有名！
不仅长得比校花还精致，甚至还和顾男神有绯闻呢~
“咦？人呢？”
等她们再反应过来的时候，却发现苏沐的身影已经消失了。
……
呼……
差点被发现了。
苏沐头疼的抚了抚额头，估计顾沐川送自己回来那事，要过几天才能平息。
“小沐。”
“你在这呢啊。”
这时候。
苏沐的肩膀突然被人拍了一下，她转过头一看。
顿时几道黑影将她笼罩。
是大熊。
还有几个与他同样又高又黑，长得极为壮实的篮球队员。
苏沐本身也属于非常纤细高挑的美人，但是在他们面前，却显得小巧玲珑，肤白如雪。
“这就是大熊的舍友。”
“怎么样，我没有骗你们吧~比妹子还好看吧。”
上次在宿舍曾经见过一次的两个队员偷偷对其他人说道。
其他人都是憨憨点头。
然后一脸羡慕的看着大熊，与苏沐相比……
他们的舍友，说是歪瓜裂枣都是抬举他们了！
羡慕啊！
人和人真是不能比，如果他们有这么好看的舍友，那还要什么妹子┗|｀o′|┛嗷~~
“咳咳。”
“你们加油哦(๑•̀ㅂ•́)و✧，可不能输，我刚才听见他们太嚣张了。”
苏沐给他们加油打气。
本以为这样就完事了，但这时候系统却又蹦出来了：“宿主，我来鸟~”
“嗯？宿主今天想打烊一天。”
苏沐可太懂自己的这个系统了，一出来准没好事。
不是让自己女装。
就是让自己做一些那种看小说的lsp喜欢看的羞耻桥段~
苏沐按住。
狠狠的按住系统的头，想要把它推回到虚无的深处。
但是这次系统也很倔强~
毕竟上次刚刚被苏沐狠狠的敲诈了一把！
而苏沐现在还没有完成那个抖嘤1w粉的任务呢。
“别按我的头！”
“会长不高的，我还怎么泡别的系统？o(*≧▽≦)ツ┏━┓”
“上次听你的，这次该听我的了。”
“任务就在这里！”
系统不由分数将任务弹了出来：
“作为全能女神，第一次上场为学院队员加油，不获胜多没有面子啊！”
“本系统特创造出鼓舞属性（仅在本场有效）。”
“宿主想办法（女装效果提升100%）鼓舞队员的士气，从而提高他们的篮球能力！获得球赛胜利！”
“任务奖励：百变发色渲染剂（可以让发色更加柔顺，同时也可以随心所欲变化发色。）”
【当前鼓舞值】：10点（队员们并没有什么太大的感觉呢）
                        第五十七章 我只是像女孩子，但不是真是啊
                    
鼓舞值？
系统，你又在搞什么飞机啊。
正在苏沐一头雾水的时候，大熊却开口了。
只见他被晒的黝黑脸上，竟然也能浮现出不好意思的羞红：
“那个……”
“小沐，你，你不是说今天来给我们加油嘛？就穿这个啊。”
“啊？”
“怎么了？”
苏沐有些不解，摊手转了转身，将她身上那件肥大的男士t恤展示了一番。
这不是很正常嘛？
舒服又休闲，她们这种宅男的最爱。
“我，我的意思是……”
“你这样，我们没有斗志啊……”
大熊结结巴巴的说着，那几个篮球队员也都同时点点头，眼巴巴的看着苏沐。
一脸期待的样子。
？？？
“怎么才能有斗志啊？”
苏沐的心中开始涌出好像要上当的感觉，他们在期待什么呢啊喂？
好好打球行不行？
“就，就是像她们一样。”
大熊几人指了指体育学院那边穿着小短裙，露着洁白大腿的拉拉队员。
特喵的！
大熊！
苏沐表示自己真是看走眼了啊。
没想到在宿舍里最老实人的大熊，竟然也会对自己有这种想法？
世风日下啊。
“我，我没准备啊。”
“不好意思啊，我以为你说的帮你加油，就是正经的那种……”
苏沐一边讪笑着摆了摆手，一边往后退。
只不过好像早就料到苏沐会这样，这时候，好几个管理学院体育部的学姐和学长们走了过来，他们的手中还拿着化妆包，以及……
啦啦队专用的小裙子？！
要不要准备的这么全啊(#`o′)！
“苏沐学弟，学姐们和你商量一个事啊。”
“你看……”
看着苏沐精致帅气的脸蛋，学姐们擦了擦口水，生气的的指着对方场地：“因为对柳子凯要来的关系，咱们学院的女生都叛变了！”
顺着她手指的方向。
苏沐果然见到了好几个，曾经在学院迎新大会上见到过的学姐。
“你也不想咱们学院脸上无光吧？”
“所以只能委屈一下苏沐学弟了。”
“你放心，如果咱们篮球赛能取得名次的话，荣誉肯定有你一份！”
……
苏沐陷入了沉默。
荣誉什么的，她无所谓。
只是看着体育部的那些学姐学长们可怜巴巴的表情。
再加上系统给出的那个任务……
“好吧。”
苏沐还是点了点头。
天地可鉴，这次真不是她想女装的！
但看见那几个学姐马上就要兴奋的把超短裙、小热裤和小吊带拿出来的时候。
苏沐急忙摆手：“别别别。”
“干什么呀，我只是长的像女孩子。”
“但不是真的女孩子啊。”
“我不穿。”
开玩笑。
她要是穿着这东西，别说是鼓舞士气了，就怕直接都无心恋战了。
而且小吊带太显身材了吧，苏沐就怕即便有系统道具“女神的内衣”，但是随着自己已经开始长大的小白兔，很有可能暴露自己是女生的身份！
“那你想穿啥呀？”
苏沐从对方叠的整整齐齐的几套衣服里选了选，最后选了一套比较中庸的。
上身是带有蝴蝶结的白色衬衣，搭配咖啡色小西服。下面也是百褶短裙～
白丝。
以及方口小皮鞋。
“额……”
“这行吗？”
有个学姐怀疑道，毕竟这只是jk的入门款穿搭，一些女孩平常也会这么穿出门的呀？
“不会吧？”
“不会吧？”
“不会堂堂管理学院，篮球赛连个加油的女孩子都没有吧？”
“我们可是连童谣女神都请来了呢。”
这时候，对方学院体育部的几个男生走了过来，得意洋洋的看着苏沐几人。
见到对方竟然都要用男孩子上场当啦啦队了，更是捂着嘴小声偷笑。
他们就不信，一个男生就算再好看，还真能比的了又软又香的妹子不成？
而且今天他们体育学院可是有杀手锏。
他们可是请来了童谣女神～
到时候就让管理学院连加油的男生都没有，直接主场变客场！
“哼！”
“你们是来专门嘲讽我们的？”
苏沐的那几个学姐铁青着脸，但是她们也知道对方说的是事实。
特别是童谣女神还会去她们那边……
这怎么能比的了嘛。
“当然不是。”
“赛事组让我来提醒一下你们，比赛马上就开始了。”
“因为今天有抖嘤和b站的宣传活动，一会中场由双方的啦啦队各跳一曲舞。”
“我们先来。”
“你们做好准备，就这样。”
说罢，那几人得意洋洋的摆了摆手，就又回去腆着笑脸，与那些穿着清凉的小姑娘们殷勤着端着奶茶和各种零食。
“哼！”
“可恶！”
看着他们那个样子，体育部的学姐恨的牙根只痒痒，旋即又看向苏沐，叹了一口气。
“找个人帮苏沐学弟化下妆吧。”
“现在也只能这样了……”
“希望今天老天保佑，童谣女神……吃东西拉坏肚子不要来。”
“不然我们真的要被吊打的体无完肤了，没有观众的篮球赛，太丢人了，呜呜呜……”
她伤心的摆了摆手。
因为童谣要来，她已经快要彻底绝望了。
对面这是连一些给自己队员们加油的男生也抢走啊！
苏沐学弟能行吗？
“那个……”
“我自己来化妆吧，学姐你给我找间没人的办公室就行～”
苏沐开口道。
                        第五十八章 白毛御姐永远的神！
                    
在两个学姐的带领下，苏沐去了一间离篮球场地不远的小办公室。
“苏沐学弟，真的不用我们帮忙嘛？”
“我一个人化妆都要好久的说，他一个男孩子平常应该不需要什么化妆的场合吧？”
小办公室外面，两个学姐在焦急等待着。
篮球场上，比赛开始的哨声已经吹响。
想要在这么短的时间内撸出一个精致的妆容可不容易啊。
“唉……”
“我也不知道啊，不过苏沐学弟这么好看，应该不会太差吧。”
“那张cos图你不是也看见啦，虽然化妆的痕迹很重，但底子好也是关键。”
另外一个学姐耸了耸肩。
而这时候。
苏沐在里面的声音传了出来：“好了，学姐。”
这么快？！
两个学姐面面相觑，她们简直都怀疑苏沐到底有没有化妆啊？
旋即，苏沐走了出来，两个学姐顿时愣住了。
“怎么样啊？学姐。”
“这，这样可以了吧。”
苏沐眨着眼睛，不自信的俏脸有些发烫。
今天是她第一次尝试化妆，虽然是从采薇学姐身上偷到的技能，还经过了一次升级，并且从系统那里提前先借用了“百变发色渲染剂”，弄了一个非常有气质的小白毛~
但苏沐作为一个内心还是直男的家伙，心里还是有点没底。
“呜呜呜，我好激动٩(๑＞◡＜๑)۶！”
一个学姐捂着脸，拍打着旁边的女孩，满脸的不可思议。
“苏沐学弟。”
“你让我知道，原来有的时候，美真的不分性别啊！~”
苏沐学弟的化妆技术简直是绝绝子啊。
面含春雪，腮若香凝。
两朵唇瓣上只是略微涂了一些唇釉，就诱人的像是小樱桃。
露着半个香肩的小衬衫，小短裙，以及修长的白丝~
而他选的这套普通人穿起来很平平无奇的jk套装，在他这里简直是顶级纯欲风~
“学弟。”
“原来你口嫌体正直啊。”
一个学姐仿佛发现了新大陆，兴奋的指着苏沐道：“你化妆技术这么好。”
“还自己带了假发来，明明就是想要来女装的~”
白色的假发？也太柔顺有气质了吧，就像是真的一样。
最绝的还是苏沐本身的睫毛就很长，此刻在苏沐化了一个非常好看的眼影，更是仿佛会挑逗人。
苏沐进去之前，还是一副只穿着肥大t恤，懒散的宅男样子。
如果不是真的有传闻，或者靠近仔细观察的话，根本没人能相信她这么好看呀！
真的比那些所谓的校花要更好看！
“额。”
“我，我。”
苏沐支支吾吾，这些都是系统的东西，她真的冤枉呀！
只能岔开话题：“学姐，可以走了吧？”
“当然没问题啦。”
此刻两个学姐兴奋的恨不得马上就要把苏沐带出去……
让那些嘲笑他们管理学院没有拉拉队的人好好见见世面。
……
场上。
虽然体育学院以体育为专业，但学校为了平衡各学院的实力，便将体育学院拆成了三队，且每队上场比赛时，只能互相有一个外援。
大熊他们打的不错，第一节将比分咬的很死。
可是等柳子凯来的时候，场上的形势瞬间就出现变化！
快攻！
全场逼防！
柳子凯打的是小前锋，个人能力超级强悍，能突能投。
大熊他们虽然有身高优势，但却比较笨重，一下子被柳子他们的快节奏打的有点蒙。
瞬间比分就被拉开了十几分。
唰！
随着清脆的入网声，柳子凯又是一个远程三分得手。
“啊！！”
“子凯学弟好帅啊！”
场下的小女生们眼睛里闪烁着桃心泡泡。
柳子凯本身就属于那种阳光型帅哥。
今天穿着无袖篮球服，身上的流线型肌肉更是展现的淋漓尽致。
蓬松帅气的金色头发随着跑动而摇曳，每一次得分后露出的笑容，都犹如天使一样。
嘟！
中场的哨声响起，两边人下场去喝水休息。
“可恶啊。”
“这家伙是人嘛？”
大熊的队友们擦了擦额头上的汗。
本来就是一场硬仗，他们本来还想着有主场优势，气势上可以压倒对方，没想到……
看着对面各种小女生给柳子凯他们送饮料、送水，还有按摩的妹子。
他们就更低落了。
“同学。”
“给你们的水。”
这时候，一个长相清秀的女生拿了几瓶水过来。
大熊他们顿时感动的都要哭了：“谢谢啊，妹子。”
“你是我们谁的粉丝呀？你放心，我们一定会努力，争取下半场……”
他们的话还没说完。
妹子急忙摆了摆手，解释道：“不不不。”
“我就是在超市打工的，你们别这样，我怕子凯误会。”
“我还要回去给体育学院的学长们加油呢。”
大熊几人：？？？
o(╥﹏╥)o。
……
“哈哈。”
“笑死了爹了。”
这时候，大熊几人的身后传来一道清脆的笑声，顿时让大熊他们几个怒不可遏！
在场上肉体被蹂躏也就罢了，场下还要遭受精神攻击？
“谁？！”
他们怒气冲冲的转过头去。
但看见的，却是一个有着修长白丝美腿，穿着jk衬衫，好看到秒杀全场的妹子！
此刻，正看着他们。
美眸如流光溢彩。
ε＝ε＝ε＝(#＞д＜)ﾉ！
小沐！
我的沐宝，你终于来啦！
大熊激动的都要哭了。
而苏沐出现后，那些本来还看场上体育学院拉拉队员热舞的同学们顿时视线全集中了过来。
“唉？！白毛？！”
“白毛御姐永远的神好么！”
“白毛+白丝+大长腿，老婆，老婆~”
“我永远是你的舔狗~”
不少原先被妹子带过去的吃瓜男生，他们并不知道苏沐是男孩子的身份，此刻见到苏沐仿佛白月光一样好看诱惑，顿时都围了过来。
气的在场上跳舞的那几个体育学院的女生都要炸了！
                        第五十九章 直接白给
                    
“喂喂喂！你们不要被迷惑！”
“那家伙其实是男孩子！”
那几个学姐见越来越多的男生的视线不看向她们这边，顿时急了。
想要靠性别优势挽回一点优势……
但让她们万万没想到。
那些男生反而对她们露出鄙视目光。
→_→！
“庸俗。”
“我们像是见了妹子就走不动道的人嘛？”
“我们不是喜欢大雕萌妹，单纯的就是同性朋友之间的友谊罢了(๑′ㅂ`๑)”
“万岁！”
而且不光如此。
那些本来因为追柳子凯而来的女孩子们，也都有些蠢蠢欲动，想要回去的趋势。
特别是一些见过苏沐cos神子照片，玩原神的二次元少女。
“对不起，管理学院。”
“刚才是我说话太大声了！我其实就是想要来给各位学弟送水的~”
刚刚那个谎称是便利店的少女又悄悄摸摸的站了过来。
看着苏沐的俏脸，嘿嘿嘿的傻乐，同时将自己的原神打开，求加好友。
更为离谱的是。
那些b站和抖嘤的up主，他们的相机本来都快怼在柳子凯的脸上拍了。
毕竟这么一个帅哥，家里背景也不错。
一定能收割一批小迷妹。
但苏沐女装来了之后，顿时相机们纷纷跑到了苏沐这边。
当初八重神子的cos照在网上仍然很火，今天见到真人，那必须蹭一波流量啊！
“哼！”
体育部的学姐心里乐开了花。
当初你们爱答不理，现在苏沐学弟一出场，就让你们高攀不起。
“苏沐学弟。”
“以后在学院有什么困难，和学姐说。”
“学姐罩你！”
体育部的学姐十分豪气的拍了拍苏沐的肩膀。
“呃，呵呵。”
“多谢学姐了……”
苏沐心想以后少来点这种羞耻的女装活动，就是对自己最大的帮助了好么？
不过好处是。
随着她穿着这一身漂亮的jk女装，系统里显示的鼓舞值从10点变成了30点（队员们感觉力气变大了！）。
只有她能看见的虚空中。
有几颗金色的粒子飘散向了大熊几人。
“我感觉。”
“小沐就是我们团队的灵魂。”
“他一出场后，我顿时有劲了不少！”
“说的就是呢，劳资感觉现在能在他们头上暴扣！”
大熊几人也是一副干劲十足的样子，他们感觉身上的疲惫，竟然奇迹般的消失了~
……
“童谣学姐终于来啦！”
但就在管理学院的人气重新上来的时候……
那边却跑来了一个清纯好看的学姐。
是童谣。
只见她可爱的娃娃脸因为跑步而来的关系，泛着红晕。
上半身穿着露脐小t恤，但f级的凶器实在是有些瞩目。
并且随着她的动作一晃一荡，奶凶奶凶的。
“学姐，不要着急。”
“是路上有事耽搁了嘛？”
一开始来苏沐他们学院嘲讽的男同学迎了过来。
好半天，才恋恋不舍的从童谣那抹露在外面的雪白移开，关心的问道。
“嗯啊。”
“我有个朋友也会来，他说肚子有点不舒服，我去校外的药店买了药。”
童谣笑颜如花。
整个人仿佛甜美的小羊羔。
童谣学姐好甜啊！
不愧是校花榜里的美人呢，几个男生都是看的微微愣神，同时心里嫉妒了起来：
到底是哪个可恶的家伙，能让童谣学姐大老远跑着去买药啊？
难道是学姐的男朋友？
可恶，我要是有这么好看的女朋友……
还肚子疼？
我恨不得把骨头打断给学姐熬汤喝呀~
不过这些都与他们无关，只见他们兴奋道：“学姐来了就好。”
“这样的话，苏沐那小子就没有嚣张的份了！”
“苏沐？”
童谣的美眸一亮。
那几个男生顿时心中一紧。
产生了不好的预感。
果不其然。
当童谣学姐看见那边的苏沐时候，先是微微一怔。
可能是也没想到对方会这么好看。
旋即便小跑了过去，面色桃红的递上了药：“学弟，肚子好点了嘛？”
“额……”
苏沐看着手中治胃痛的药。
哭笑不得。
他刚才在vx里只是随口一说，没想到童谣真的去买来了，只是她……
她来的是大姨妈呀。
“谢谢学姐啦。”
“学姐今天真好看！”
“是来给子凯他们加油的嘛？”
苏沐的夸赞让童谣更是感觉有点飘飘的，她开心道：“原本是的。”
“不过嘛~”
“既然苏沐学弟是管理学院的，现在就不是了。”
说完。
她便主动站在了苏沐所在的管理学院这边。
“啊？！！”
“？？？”
体育学院体育部那几个男生人都整个傻了。
什么情况？
童谣学姐不是说好了来帮他们的么？
怎么来了之后，直接就白给了啊！
                        第六十章 嫁给我呗
                    
嗷嗷嗷！
管理学院响起一阵狼嚎。
现在他们的气势可以说从刚才的一蹶不振，直接气势如虹。
音乐停。
场上的那些啦啦队学姐们终于跳完了（实际上根本没人看了）。
她们下场后，都是松了一口气。
在苏沐和童谣的压力下，她们在上面每呆一分钟都是一种煎熬。o(╥﹏╥)o
苏沐和童谣来到场地中心。
她们俩一个是童颜可爱，身材极佳。
一个是长腿白丝，仙气飘飘。
再加上苏沐的舞蹈功力现在强到即便是柳司柠都露出迷醉的神情。
所以也没有特意选择歌曲。
只是【随便】选了一个最近比较火的欢快歌曲【夏日冰淇淋】。
“海风追潮汐。”
“我追向你。”
“像一颗热恋冰淇淋~”
【随便】跳了跳。
苏沐甚至因为身体不适的原因，甚至【随便】到有些敷衍，只是晃动上半身的地步……
最后摆了一个比心的pose动作而已。
“倾慕值+1，+1，++++！”
“全能女神系统升级！系统所掌握的所有技能小幅度提升~”
全场的倾慕值就好像潮水一般飘了过来！
“学，学弟。”
“你，你的衬衣有点开。”
跳完之后。
童谣红着个脸。
有点不好意思的指了指苏沐。
因为她发现，自己一个女孩子，竟然会馋男孩子的身体。
简直不可思议！
这件衬衫的设计本来就微微露肩。
此刻经过一曲舞罢，衬衫扣子松了一颗，衣领滑落。
苏沐的半个粉嫩滑腻的香肩直接滑落，白皙精致的小锁骨异常迷人~
怪不得一波收获了这么多倾慕值呢！
我真的随便跳跳啊……
“好想摸摸苏沐学弟……(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)。”
场下不少的男女同学心中，竟然都产生了这个想法。
不过柳子凯却是直接走了过去，拽起苏沐就往场边的僻静角落走！
“柳？柳子凯？！”
“他，他和苏沐不会也……啊啊啊！”
“我昨天才磕的苏沐学弟和顾学长的cp，今天就要变了嘛？”
……
场下的女生们的眼睛更兴奋了。
只是柳子凯此刻却是一副仔仔细细打量苏沐的眼神。
这一次。
他没有穿cos服，虽然换了白毛，但是长得和苏沐学妹真的也太像了吧。
“咳咳。”
“子凯啊，咋了？你这样很容易让人引起误会好不好。”
苏沐被他的眼神看的发毛，装作镇定的清了清嗓子道。
“苏沐……学弟。”
柳子凯虽然很疑惑，但犹豫了再三，还是没有直接问出来。
只是有些郁闷道：“你在搞啥呢啊。”
“你这么一整，我们系的篮球队员都无心恋战了。”
“哦？”
“那就直接点了呗。”
苏沐眼睛一亮。
如果能劝说柳子凯直接认输，那她的任务不就完成了呀？
“切！”
只是很明显，苏沐忘记了现在的自己是以男孩子身份与柳子凯相处的。
美人计对他暂时无效。
“我既然答应来帮忙，那肯定会全力以赴的。”
“你那个舍友打的不错，以后有机会可以去校队试训。”
柳子凯一脸非常讲原则。
但很快，他的表情又有点哀怨：“小沐妹子这几天咋样，我昨晚打电话，她一直都没接。”
“郑天的事我已经搞定了。”
“这小子从局子里蹲了14天，我们又打压了他境外的资产。”
“他肯定不敢再找小沐和我姐的麻烦了，让她放心吧。”
“嗯嗯。”
“我一定会如实转告的。”
苏沐点点头。
看着柳子凯带有些许疲惫的笑容，一时间她竟然有点五味杂陈。
无论是昨晚上顾氏兄弟和司柠破门从酒店里将自己救了出来，免于李浩然的魔爪。
还是现在柳子凯帮自己摆平一件平常人几乎不可能解决的麻烦。
自己这人情好像越欠越多唉。
该拿什么还呢？
“那个……”
苏沐顿了一下，十分真挚的目光看向柳子凯，认真的问道：“如果。”
“我是如果的话……”
“我能说服小沐，你想让她怎么感谢你呀。”
“英雄救美的老套路。”
“嫁给我呗。”
柳子凯脱口而出。
苏沐直接给了他一个白眼。
“嘿嘿。”
“我随便一说，非要感谢我的话……”
柳子凯上下在苏沐身上打量着，然后咧嘴笑道：“下次我打比赛，让她也来为我加油！”
说实话，苏沐今天的出场实在太震撼。
即便是他，都有点羡慕大熊那几个平平无奇的队员了！
“额……”
苏沐点了点头，他觉得这个感谢方式还是靠点谱的。
也不是不能接受吧？
                        第六十一章 又爆衣了一个
                    
下半场的厮杀异常激烈。
本来一面倒的局面，有苏沐和童谣两个人的加入，局面变得焦灼起来。
比分越咬越死。
但每次当大熊他们就要反超的时候，柳子凯总是能一个三分球，又将比分稳稳的拉开。
“这样不行啊……”
苏沐死死的盯着场上。
她现在可是又穿了女装，还跳了舞，可不想连这样都完不成任务啊！
“怎么了小沐。”
“你好像很紧张的样子唉。”
童谣乖巧的站在苏沐的身旁，陶醉的看着苏沐。
学弟简直就是按照她心目中完美男朋友长的这么好看～
“啊，是啊。”
“毕竟是我们学院的比赛嘛。”
“我这个人，一向是非常注重集体荣誉滴（才怪！）。”
苏沐点点头。
旁边体育部的学姐感动的都快哭了，心中都已经开始在盘算：
以后怎么能天天把苏沐学弟骗来给篮球队员们加油了~
“那个……”
“要不你试试这样？”
童谣见苏沐有些苦恼，急忙开动脑筋，突然灵光一闪。
趴在苏沐耳边低声说了一句。
“啊？”
“这样靠谱嘛？”
苏沐有些犹豫。
“我的话，肯定不行。”
“但是苏沐学弟你没发现嘛？那些男孩子看你的兴趣好像比对我的还大哟。”
“如果是你的话，一定行。”
童谣捂嘴偷笑，两个雪球也随着她的动作而圆滚滚的摇动，晃的苏沐都睁不开眼睛了。
“嗨，那是那些小男生不懂。”
苏沐撇了撇嘴。
真不知道自己有啥好看的，这些家伙，都是变态(ﾉ"◑◑)ﾉ"
“嘿嘿，那学弟懂吗？”
童谣踮着脚尖，轻微的往苏沐的身边凑了凑，吐气如兰。
“我，我。”
“咳咳……”
“那个学姐，他们下场了，我正好去试试。”
苏沐红着脸，急忙找了个借口赶快开溜。
一个夏可可已经够她受的了，再有童谣的话，以后真的没有办法直视司柠学姐的宿舍了。
“大熊，你们几个过来。”
苏沐撩了撩头发，使出了她的撩头杀。
然后轻轻的靠近在他们的耳边，低声说了一句……
“嗯？！”
“嗷嗷嗷！！！”
卧槽！
(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!！
场下的观众们都惊呆了。
因为他们亲眼看见，大熊他们几个表情扭曲，头上仿佛有蒸汽在喷，浑身肌肉红的发烫。
甚至大熊直接爆衣了！
这啥情况？
苏沐学弟到底说了什么啊？简直离离原上谱啊！这不比博燃呀！
“去吧，皮卡丘！”
“赌上我们学院的荣誉！”
眼瞅着鼓舞值直接冲击到了90！
那一道道系统所带来的特殊buff加成的金光都快将大熊几人镀成黄金圣斗士后。
苏沐十分满意，也中二了一句。
同时，对着那边的童谣眨了眨眼睛，她这招还真管用唉。
最后一节开始。
场面果然再次出现突变，虽然大熊他们几个投篮命中率不高。
但身体却仿佛不知道疲倦，甚至比一开始更猛！
蹦！
砰！砰！砰！
扣篮！
一记一记的扣篮，彻底将体育学院那几个队员击溃。
嘟！
随着终场哨声响起.
即便是有柳子凯在，最后也仅仅是让比分输的好看一些。
管理学院，竟然赢了体育学院？！
所有人都觉得仿佛在做梦一样。
而这场荒诞离奇的梦境编织者，就是场下那个笑起来人畜无害……
绝美诱惑的白毛女装学弟。
“呼……”
“怎么会……怎么会……”
柳子凯还好，虽然震惊，但也没多难过，毕竟他只是外援。
今天也打出了风采。
可那几个小队员就彻底自闭了，他们怎么也想不明白，为什么会输？
“那个，那个。”
“苏沐同学，请问您最后到底说了什么鼓舞人心的话……”
“让咱们学院反败为胜的啊？”
那几个抖嘤和b站的up主们急忙将苏沐围了起来，问出了众人都好奇的问题。
“哦，你说那个啊。”
“没什么大不了的。”
苏沐摆了摆手。
“那，那，现在比赛结束了。”
“请问您能透露一下嘛？”
up主们继续问。
“没问题啊。”
苏沐笑意吟吟。
系统提示任务完成，百变发色渲染剂的奖励已经发放。
她现在正开心呢，而且本身也不是什么大不了的事。
于是。
在全场所有人屏住呼吸的注视中。
苏沐撩了撩头发，伸出白皙好看的手，将套着白丝的修长小腿贴近那个up主。
眼神中仿佛闪烁着挑逗和怀疑，轻轻张开了红润的小口说道：
“你行不行啊。”
“细狗。”
w(ﾟДﾟ)w！！！！
卧槽！
又爆衣了一个，又爆衣了一个！
……
场上顿时一片混乱。
过了好一会，众男生才从苏沐这道宛如魔女一般的声音中回过神来。
“怪不得。”
“唉，如果当时苏沐学弟用这幅表情在我旁边说这句话的……”
那几个体育学院的队员低声喃喃。
他们不敢想象自己会是什么反应，但至少战斗力也能提升好几倍吧~
                        第六十二章 凡尔赛人是吧
                    
“那个，苏沐同学。”
“请，再等一下。”
正式比赛结束后，苏沐就准备去将jk小裙子和白毛换下去。
但她无奈的发现。
比上次动漫社cos八重神子那次还过分的是，这次不是苏沐走到哪就跟到哪了。
那些听见苏沐叫他们细狗的男同学，非要缠着她证明自己的“能力”!
“系统，又是你整的好事吧！”
苏沐在心中小声吐槽道。
“哪有！”
“你忘记啦，你自己上次从司柠学姐身上捡到的技能了？”
系统笑的也很鸡贼，苏沐刚才完美的完成任务，它的kpi又能高一点。
“嗯？”
苏沐看了看面板，这才看见。
上次教司柠学姐从她身上捡到的紫色技能：天籁之音。
经过系统升级后，能力小幅提升为天籁之音++。
现在不仅在唱歌的时候，会让嗓音轻灵悦耳，也会在下意识中改变苏沐的嗓音。
让她的嗓音能在任何场合达到完美~
比如刚才那句，就是那种黏黏糊糊，带有几分沙哑欲望的感觉。
“真是麻烦哦。”
“我又不能做哑巴新娘。”
苏沐感觉自己身上招惹桃花运的属性好像又多了一个。
颜值提升可以靠短发或是口罩来遮盖，但是声音真的不太好隐藏啊。
“苏沐学弟。”
“既然你一时半会不走的话，不如一块来帮我们拍个宣传花絮吧。”
“就拍你和子凯，还有童谣学姐。”
“嗯……一起投篮吧。”
这时候，那几个up主走了过来，他们怕苏沐不同意，还问道：
“苏沐学弟，你有抖嘤账号嘛？”
“我们发了视频，也可以在下面@你，给你也涨粉哦。”
“还能这样？”
苏沐想起来了自己刚刚注册还没有开始使用的账号：
“沐子不是女孩子。”
“粉丝：10。”
“关注：0。”
突然想起来了自己还有一个敲诈了一大笔奖励的任务：抖嘤粉丝突破1w。
马上就心动起来，点了点头同意。
“那这样。”
“就以苏沐学弟为中心拍吧。”
“然后苏沐同学和童谣学姐贴近一点，脸再贴近一点，再贴……”
“咳咳，嘴巴不用这么近啊喂！(╯‵□′)╯”
“好。”
“苏沐学弟再和子凯试试感觉，苏沐学弟比较小巧……”
“子凯可以揉他的头发试试。”
……
摄影师不断的给苏沐三人变化造型。
满意的简直不得了。
“最后一组。”
“你们站在一起，先比划出投篮的姿势，不用真……”
摄影师投篮两个字还没说出来。
只见苏沐一抬手，一道漂亮的抛物线就挥了出去。
唰！
清脆的响声传来，三分球应声入网。
啊？
？？？
包括仍然在围观的同学们，全场的表情都是同样的黑人问号。
要知道，苏沐他们三个人在的地方，离着三分钱可还有好几米远呢啊！
柳子凯青筋直跳。
就算是蒙也不可能蒙这么准吧？
“苏沐学弟好厉害！”
“要不你再试一个？”
童谣眼中闪烁着小星星。
如果说女装的苏沐只是好看漂亮的话，那么刚才出手投篮的苏沐……
才像是一个帅气的男孩子！
“这，好像有手就行吧……”
苏沐低声喃喃。
大熊的篮球天赋技能虽然只是蓝色，但因为是最早就捡到系统里的，经过好几次的升级之后，现在已经不亚于紫色技能了！
“嗯，童谣学姐。”
苏沐笑着点点头，然后顺手接过摄影师递过来的三个篮球。
唰！唰！唰！
三个球都以非常优美的弧度入网！
……
＜{=．．．
全场寂静。
仿佛有乌鸦从众人的头上飘过。
就这么轻松？！
虽然苏沐也是男孩子，但长的这么纤细，就好像是晨曦出来前海滩上的泡沫～
美丽又脆弱。
大家都以为他只是长得好看，没想到他打篮球竟然也这么强悍？
“天呐。”
“还让不让我们活了。”
那些因为天天训练，在太阳底下晒得黝黑的汉子们头疼的捂脸。
“宝藏学弟啊！”
“文能跳舞魅众生，武能上场一打七！”
体育部的学姐们眼睛亮的都快像是灯泡了，原来大神就在我身边。
“那个。”
“我忘了介绍了，苏沐是我舍友。”
大熊这时候站了出来，笑着指向苏沐。
切！
众人白眼里夹杂着嫉妒，仿佛在说：知道了，知道了！
你不就是想让我们羡慕嘛？
你如愿啦！
“他其实也打篮球的。”
“只是就是平常玩玩而已。”
大熊继续老老实实道。
凸(艹皿艹)！
暴击！
暴击+10086！
众人：凡尔赛人是吧！
这特么叫随便玩玩？
                        第六十三章 宿舍最后一个老实人都没有了
                    
拍完宣传照片。
卸妆换衣服折腾了半天……
又被童谣拉着在学校操场上压了半天马路后，苏沐终于是回到了自己熟悉的宿舍。
“好累哦。”
“终于回来了。”
苏沐伸了个懒腰。
推开门后，却发现今晚上罕见的。
除了还要在学生会开会的周明老大，宿舍几个人竟然整整齐齐的都在这。
当他们看见自己回来后，齐刷刷的眼睛扫了过来，却是有点失望。
“啊？！”
“白毛呢？我们要的白毛萝莉怎么不见了啊……”
“白丝也没有啊！”
王帅、猴子和大胖一片哀嚎。
他们知道苏沐又cos白毛御姐的事情，还是从校园贴吧和朋友圈上得知的。
作为lsp的他们，竟然没有亲眼见到舍友发的福利，这让他们都快难受坏了。
“白毛个p。”
“哪个正常男孩天天穿白丝，顶着白毛啊？我早换下来了。”
苏沐对他们两个做了个鄙视的动作。
“唉？好香啊(╯▽╰)！”
苏沐这时候，看见了桌子上摆着的都是她原先最喜欢吃的东西：
“蟹黄小笼包、过桥米线、小蛋糕、芋泥波波奶茶……”
“额？”
“啥情况？狗儿子们转性了，终于知道孝敬爹了嘛？”
苏沐诧异的看着他们。
真是有够奇怪的哦。
几人却都指了指大熊，示意这些东西正是他买的。
“嗨！”
“这算什么，小沐啊。”
“想吃点什么？随便说！”
“今天哥们我就算下半个月天天啃方便面，也要满足你！”
大熊十分豪迈的拍了拍胸脯，然后一脸崇拜的看着苏沐。
今天下午苏沐不仅狠狠的给管理学院篮球队争了一口气，最关键的是他最后的那几个投篮。
简直是专业级的水准，太帅了！
“其实，体育部的学姐。”
“还有篮球队的队员都想请你去外面吃好吃的，然后可以……”
“逛逛街，买几套专门给苏沐你穿的小裙子啥的……”
“小裙子？！”
猴子三人眼睛又放起了光芒，苏沐却是塞了一个小笼包进嘴里。
含糊不清的急忙道：“不用……啊呜啊呜……这么客气。”
“把买女装的钱，打给我就行……啊呜。”
“慢，慢点吃。”
大熊看着苏沐被包子塞的鼓起来的俏脸。
他突然发现，苏沐这个室友长得真的有点可爱啊(*╹▽╹*)。
大熊老家不算是大城市，所以这次来上大学，家长曾经就叮嘱过。
大城市的女孩都活的精致，那样的咱们家攀不起。
如果遇见那种吃包子一口一个女孩子，说明很淳朴，可以娶回家……
大熊看着苏沐。
可对方是男孩子啊？唉，头疼。
“呼~嗝。”
“舒服了。”
苏沐一口气炫了足足半杯奶茶，打了一个饱嗝，舒服的拍了拍小肚子。
可能这就是她一直没有搬出去住的原因。
与这几个损友住在一起，虽然很有可能暴露身份，但相处起来就非常轻松惬意。
特别是以男孩子的身份。
想大口吃东西就大口吃东西。
想打嗝就打嗝。
根本不像是和顾沐川和柳子凯这种富家子弟相处时，那么大压力。
“唉……不过还是要把找房子的事提上日程才行。”
苏沐想是这么想。
不过现实是，随着她一天天在系统的帮助下，越来越好看。
特别是小熊！
在“女神的内衣”的帮助下，尽管苏沐已经尽量减少了穿戴次数，但还是像……
蒸大白馒头一样。
开始一天天的变的圆润饱满~
那弧度，有的时候，晚上苏沐自己都不敢看，生怕上火。
所以如果要在宿舍住的话，要时刻注意，要是能去司柠姐的宿舍常住就好了。
嘿嘿……
苏沐想起甜甜的司柠姐，还有时不时诱惑自己的夏可可学姐，情不自禁的脸上就露出一抹绯红(✿◡‿◡)。
“小沐啊，还有一件事。”
这时候大熊凑了过来，面色羞红很不好意思道：
“能不能……再把下午你对我们说的那个词再说一遍呀。”
“不能，告辞。”
苏沐一副看变态的样子，大熊不会是被王帅他们带坏了吧。
“别，别误会。”
“我就是想录下来，以后打比赛前听一听……”
大熊急忙摆手，生怕苏沐误会。
“那你直接跟我学投篮不就行了。”
“年轻人，不要总想走弯路嘛。”
苏沐一副过来人装x的样子。
“哎？真的可以吗？小沐大佬！”
大熊兴奋起来，一脸的期待。
“可以是可以，不过嘛～”
“吃饱喝足了，还差点啥呢，要是有人能给我捶捶腿就舒服了哟。”
苏沐被他一口一个大佬叫的有些飘，随口调侃让他给自己按摩。
这种随口调侃其实在男生宿舍很常见，一般都会被直接怼回来，只是让苏沐这次没想到的是！
大熊竟然一本正经的点点头。
看着小沐修长白皙的腿子，再想想下午穿着白丝，肉嘟嘟可爱的样子……
眼神也不对劲了起来！
？？？
“那个。”
“我，我说着玩的……”
苏沐有些慌了神。
完了……
我们宿舍难道最后一个正经的舍友也没有了吗？！
                        第六十四章 被套路的苏沐！（感谢小礼物～）
                    
废了好半天劲。
苏沐才成功打消了大熊他们几个想帮自己强制按摩。
实际是想要摸自己腿子的行为！
只是她没有注意到的是。
这时候。
包子从床底下神秘兮兮的掏出了一个放着衣服的袋子，然后王帅看了看手机。
只见他的vx好友里“秋水剑歌”发来消息：
【秋水剑歌】:ok，我已经上号了。
【秋水剑歌】：那个，事成之后，我也想看哎沐子的cos照（斜眼笑）。
没问题。
王帅又对猴子比划了个手势。
几人便围在正靠在椅子上躺尸玩手机的苏沐周围，可怜巴巴：“小沐啊。”
“咱们是不是一个宿舍的兄弟？”
“没错啊。”
苏沐刷着原神，头都没抬的说道。
“那你说，兄弟之间是不是要定期发点小福利？”
“比如给我们摸摸腿子什么的。”
猴子一本正经。
“滚滚。”
“你自己没有啊？”
苏沐直接给了他一个白眼，说来说去，还是馋劳资的身体。
“嗨呀，猴子。”
“小沐现在可是咱么学院的第一男神，你说这种话不怕出去被打啊？”
王帅站了出来，假装义正言辞，然后话锋一转：
“小沐，腿子可以不摸。”
“跟我们一起打会游戏总可以吧，咱们都好久没开黑了……”
“额。”
“行吧。”
苏沐点点头，确实感觉有点不好意思。
宿舍团建活动，也是大学生活的重要组成部分。
毕竟在变成女孩子前，自己就因为和前女友谈恋爱啥的，就总放他们鸽子。
现在没事了，还是弥补一下他们吧。
“来，上号啊！”
苏沐合上手机，将自己的笔记本打开，插上散热板，熟练的登上永劫无间的游戏。
可没想到，刚一登录上去。
那个今天靠振刀羞辱自己的可恶家伙竟然也在线！
还发了一条信息过来：“哟，小菜鸡又上来送快递啦（斜眼笑）！”
“啊，o(*≧▽≦)ツ┏━┓！”
“先不开黑了！”
苏沐一下就气的上头了，然后看向王帅道：“你下午不是说能教我几招打败他嘛？”
“先教我！我要和他pk！”
“唉？”
“没问题是没问题，就是下午说的那个事……”
王帅这时候却露出一副为难的样子。
“不就是答应你们一件事嘛？”
“只要不是摸腿子就行。”
苏沐满不在乎。
对于宿舍这几个家伙能提出什么要求，他太了解了。
要不然是蹭他吃喝，要不然就是想要骗他氪金，开金箱子什么的。
这些都是小事。
“不不。”
“我们都是正人君子，已经改邪归正了。”
王帅几人都摇了摇头。
“那就开始吧。”
“你只要这样振刀，然后在蓄力，接……”
王帅一边漫不经心的教着，嘴角却都快咧到了耳根，计划非常顺利嗷。
……
30分钟后。
“好了。”
王帅擦了擦额头上的汗，十分自信的说道。
“真的？”
“那家伙还是挺厉害的吧，我这样就可以了嘛？”
苏沐有些怀疑自己。
说实话，刚才王帅教自己的那些连招技巧什么的，她听的也是云里雾里的。
“放心吧。”
“不信你让猴子跟你solo一把先试试。”
王帅说罢。
猴子便十分配合的建好了房间，邀请苏沐进来pk。
果然，几十秒后，苏沐竟然一套连招将猴子的大佛（肉盾职业）都带走了！
“嗨呀！”
“我竟然是个游戏天才！”
苏沐顿时飘了。
猴子更是点点头，满脸配合：“那是，小沐赶快吧。”
“我已经迫不及待看你吊打那家伙了。”
“没问题，看我的吧！”
苏沐十分嚣张的给对方发了一个邀请，然后两人便进入了pk场地。
苏沐操纵妖刀姬对战迦南。
两个角色都是收割刺客型，比拼的就是细节操作和意识。
一开始苏沐还如临大敌。
可几次交手下来，却发现自己按照王帅教自己的招式。
几乎次次都能预判对方振刀的时机，同时反震！
“我去。”
“这么神奇的嘛！”
“他是不是铁头娃啊，被我振了三次还蓄力呢？”
“太菜了吧，叫你下午羞辱我啊？”
“嗯？说话啊？”
“桀桀桀！”
随着胜利的画面亮起，苏沐撩了撩头发，如诗如画的眸子中闪烁着喜悦。
兴奋的都发出反派的笑声了！
不过。
下一秒。
苏沐就感觉气氛好像不对劲了。
“你们……”
她的几个舍友们虽然也在笑。
但是好像……
并不是因为她虐了别人，出了一口恶气而喜悦！
而是一种，计谋得逞，闪烁着狼之光芒的奸笑？！
“那个。”
“快换衣服吧。”
包子将书包一打开，顿时那套下面是黑色丝袜。
上面是性感的狐狸耳朵露肩小旗袍的胡桃cos服露了出来！
“？？？”
“这就是你们说的教我打游戏的条件？”
“你们特喵的，图穷匕现了是不是？”
苏沐顿时感觉欲哭无泪，她竟然被舍友套路了？
这。
苏沐看着那长长的黑丝，还有俏皮可爱的狐狸耳朵。
她不敢想象舍友们与自己的友情。
会不会变硬啊？
                        第六十五章 都是魔怔人了
                    
“咱们就是说。”
“这事没得商量了是不是？”
“要不我给你们带早饭吧，明天，后天，要不带……一周？”
苏沐看着围过来的几个魔怔人舍友们。
还试图挣扎抵抗一下。
她怎么也想不明白，为什么下午那人还挺厉害的，怎么一到晚上就这菜了啊？！
“当然，愿赌服输。”
“何况这个要求也没有一点点过分吧？”
包子几人一副义正严辞的表情。
特别是王帅，更是委屈到不行：
“小沐，你不知道刚才为了教会你，我准备了整整一下午的攻略呢……”
“而且吧。”
“你不是也注册了一个抖嘤号吗？”
“我跟你讲，你一会把你的cos照发上去。”
“绝对能火。”
抖嘤……
苏沐想起来自己那个系统任务，先打开了自己的抖音账号，然后便弹出来了好几条消息。
第一个就是前两天。
苏沐她cos八重神子的视频，而下方官方的回复中，就有自己账号的传送门。
“哇，这个妹子好甜呀！”
“麻麻，我又恋爱了耶～”
“胡说什么呢，没看见官方说他是新生学弟嘛？”
“学弟？嗷！小兄弟小兄弟，你们可不能弯了呀！”
……
评论很多，但是关注苏沐的人却没多少。
到目前为止，苏沐那个抖嘤关注数的任务才完成了100人，这让她有些郁闷。
什么时候才能过上不劳而获的日子呢？
不过看底下的评论，几乎都是清一色的想要看cos！
为了早日完成任务。
为了维护自己诚实守信的光辉形象……
苏沐想了想，点点头。
不过她严正声明：“穿上可以。但是这种事，你们懂得。可不是我自愿的。”
“当然！当然！”
王帅几人忙不迭失拍胸脯保证。
“那行吧。”
“你们先出去一下。”
苏沐摆了摆手，然后直接将门反锁，严防lsp偷窥。
……
“王帅？猴子？”
“你们几个怎么从宿舍外面站着啊？”
有管理学院别的系几个同学正好路过，有些不解。
“啊？”
“没，没什么啊。”
“吃的太饱了，来走廊锻炼一下身体。”
王帅几人尴尬的一批。
要是让别人知道，他们竟然套路自己宿舍的舍友女装的话……
那也太社死了吧。
而且小沐那么好看，那份美，是只属于他们宿舍的~
“肯定有古怪。”
“你们该不会，里面下小电影呢吧？”
“让我康康！Ψ(￣∀￣)Ψ”
其中一个胖胖的同学推了推眼镜，直接就赖在门口不走了。
另外几个男生也露出了好奇兴奋的神色。
小电影，男生宿舍永恒的共同爱好！
“没有。”
“真没有啊！”
瘦猴和包子急的满头大汗。
只是这时候。
苏沐的声音却传了过来：“好啦，你们进来吧。”
随后门直接被苏沐打开。
(⊙o⊙)…。
n目相对。
苏沐没想到，门口怎么又站了这么多人。
而王帅他们则是彻底傻住了！！
说实话，虽然小沐平时也很好看精致，但除了猴子和包子上次见过一次以外……
他们真没如此近距离的见过cos女装的小沐！
如瀑如如墨的青丝，仿佛撩人心弦的绕指柔。
冰肌玉骨，粉面桃花~
脸蛋未施任何粉黛，但就是无论从哪个角度看去，都诱惑的想让人咬一口。
胡桃的这件cos服还非常显身材。
白皙的香肩，盈盈一握的小腰，两只可爱的小狐狸耳朵。
还有那包裹在黑丝袜下的修长双腿，以及那无处安放的小脚，诱惑的人只想上去摸一把~
“我靠(‵o′)凸！”
“你，你，你！”
“你们宿舍竟然藏着一个胡桃妹子？！”
那几个路过的同学就差互相扇对方的嘴巴，怀疑是不是在做梦呢？
男生宿舍的某天晚上。
突然从天而降一个性感诱惑的妹子？！
二次元漫画里才能有的剧情照进现实了？
这不比小电影更让人激动٩(๑＞◡＜๑)۶！
“特喵的。”
“我在男生宿舍，当然是男孩子了！”
见众人愣神，苏沐没好气的瞪了那几人一眼。
但是忘记用伪音的关系，在船上女装cos后，苏沐的声音又变的和下午一样黏糊。
又软又糯的好听。
咦？
男生？
这声音，有点熟悉啊？
顿时路过的那两几个同学好像是想起来什么一样。
他们宿舍……
好像是有一位长的很好看的男生唉？！
虽然有人露出了知“难”而退的表情，但是更多的，越来越多的宿舍同学闻风而来。
他们露出的，可都是迎“难”而上的杰哥表情啊喂！
更有甚者。
有人羡慕的更是当场就给自己宿舍的所有舍友们订购了女装！
啊啊啊！
他们也想要一个这么漂亮的舍友啊，如果是男孩子的话，就更好了！
“魔怔了。”
“都是魔怔人了！”
苏沐看着自己宿舍都快要被挤破的门槛，无奈又惶恐的抚了抚额头。
                        第六十六章 惩罚？踩我……
                    
宿舍楼里的魔怔人越来越多！
甚至后来别的学院的人都闻风而来，直到惊动了宿管阿姨，上来维持秩序。
“哟。”
“这不是小沐嘛？女大十八变，呸。”
“你瞅阿姨这张嘴都不会说话了。”
那两个卷发的阿姨看着面前的苏沐，露出了那种慈祥的姨母笑。
她们还想着给苏沐介绍对象呢。
没想到这小伙子因为没有对象，所以只能自己当自己的女朋友了。
“要不然给这小伙子介绍个男朋友？”
有个阿姨问。
爆汗！
苏沐在一旁听的鸡皮疙瘩都要起来了好吗？
“反正有阿姨们在。”
“没人能在宿舍里面欺负你！”
两个阿姨为老不尊的笑着，把围观的魔怔人都赶走后。
她们俩倒是一人一把瓜子，靠在门上看戏。
“赶快拍，赶快拍。”
“丢人死了。”
苏沐的脸颊泛着红霞。
虽然她现在性别是女孩子了。
但是穿女装，特别是这种可以诱惑人的高腿丝，总是不自然。
“诶嘿嘿。”
“好嘞。”
王帅几人擦了擦脸上的口水，然后一边拿出手机开拍：“那小沐你按照我说的摆姿势哦。”
“屁股微微撅起来。”
“我觉得身体可以往前倾一点哦，这样更妩媚ヾ(￣▽￣)～”
“我觉得还是镜头拉长一点，这样小沐的腿就能完全入镜咧♪(^∇^*)！”
咔嚓。
咔嚓。
咔嚓。
该说不说，王帅这小子之前估计也没少泡女孩，拍照水平还是一流的。
苏沐看着照片中好看的自己，十分满意。
“小沐啊。”
“你等等，我看能不能再给你修个图。”
王帅轻咳一声，又拿过来手机，装模做样的假装p图。
但实际上。
小沐那白嫩的皮肤，完美精致的五官根本不需要任何p图好不好？
他正偷偷登录自己的vx，然后将拍的那两张照片偷偷发给秋水剑歌。
作为约定好的报酬。
【发送成功。】
【秋水剑歌】：我去，老哥，你们舍友真是顶啊！
我都怀疑这是不是女孩子了啊？你们就没有怀疑嘛？男孩怎么可能长的这么好看！
(♥∀♥)！
【王帅】：怎么可能？当初刚来的时候，一起尿过尿，都是带把的，别瞎想了！
【秋水剑歌】：呜呜呜，好吧。
这么可爱的男孩子，我下次都不忍心对他下手了。
跟他说，以后想打游戏，或者游戏里受气了，我们电竞社全社上下愿意为胡桃女神赴死！
【王帅】：32%￥%……。
【秋水剑歌】：兄弟，你这么激动嘛？也不用脸滚键盘吧。
……
王帅当然不是在打字。
因为苏沐见到这小子脸上的表情有问题，笑的这么yd。
直接就将他手机抢了过来。
这才看见了他和【秋水剑歌】完成的聊天记录。
“好啊。”
“你们几个。(•́へ•́╬)！”
苏沐气冷抖！
嘴角上勾起一抹危险的弧度。
她万万没想到，有一天会被自己的舍友套路了。
被最亲近的背叛。
原因嘛……
emmp……好像竟然只是想看自己女装cos？！
“那个小沐，你听我解释啊……”
“都是猴子，他，他非要让我干的！”
“靠！”
“你特么的，不是我，是包子！是他动漫社的学姐想要小沐你的cos照呀。”
几人见苏沐要暴躁的视线扫来，忙开始了甩锅大会。
“嘿嘿……”
只有大熊在一边傻笑。
锅不仅甩不到他身上，他还免费看了小沐穿女装，简直是赚大了呀。
但是没想到。
苏沐根本没想放过他们任何一个人。
一个旋风腿下去。
宿舍几人都被苏沐踹到了床上！
“喜欢看我女装是吧？”
“喜欢胡桃是吧？”
苏沐的嘴角露出一抹诡异的笑容，穿着嘿丝的。
小脚就踩在几人的身上。
“既然这样的话。”
“阿姨，晚上请你们嗑瓜子。”
“麻烦你们明天八卦的时候，就可以传出去哦，这几个家伙。”
“喜欢的——”
“是，男,孩,子！”
……
“啊！”
(*。＞Д＜)o゜！
王帅几人顿时面如死灰，一脸惊恐。
看来是小沐最近变的好看太多……
让他们下意识的以为对方是那种软软糯糯，可以欺负的女孩子了。
但实际上，苏沐这家伙腹黑起来真是要人老命。
“嘿嘿。”
“放心吧，小沐，阿姨们别的本事没有。”
“传八卦这事，最在行了。”
两个阿姨的笑容，让王帅三人更是毛骨悚然。
这要是真传出去，那他们以后没脸做人倒是其次。
主要是还怎么泡妹子啊？
虽然。
如果有男孩子能长的像小沐一样好看的话，他们也不是不能接受⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
但这样的男孩子，万里挑一，哪有那么好碰见呀？
“小沐。”
“我们错了……”
王帅三人急忙认错。
苏沐冷哼一声：“晚了。”
“我在祖安打了三年的游戏，我的心早已经和键盘一样冰冷！”
“呜呜。”
要不你惩罚我们吧……”
王帅三人急忙认错。
苏沐挑了挑眉毛，有点感兴趣：“哼，怎么惩罚？”
“额……”
三人看着苏沐踩在自己身上，那弧度优美，饱满可爱的小脚。
还有淡淡的玫瑰香气传来~
好舒服~
下意识道：“要不，你再踩我们……”
“靠！变态！”
“给爷爬啊！”
苏沐也感觉到他们的视线不对劲，顿时脸色红成了煮熟的虾子。
气的一人踹了一脚！
                        第六十七章 抖嘤运营官
                    
几十分钟后。
换上睡衣的苏沐，十分满意的看着鼻青脸肿的宿舍四人众。
这才勉强同意让宿管阿姨不要将今天的事情说出去。
“那个谁。”
“你们谁懂抖嘤的作品制作上传啊？”
苏沐翘着白皙的长腿，冷哼一声。
俨然一副舍霸的模样！
“我，我会！”
包子和王帅马上举手。
他们俩在上面都有号，王帅的是记录和直播他打永劫无间的内容。
包子则是各种动漫的音乐、剪辑、游戏等内容。
还别说。
苏沐看着这两个家伙的号竟然都有几万粉丝，都有点嫉妒了。
“我跟你讲，我运营账号，一流拿手。”
“之前就是内容不行，小沐你的账号要是给我来，绝对没问题。”
王帅捂着左边挨了一拳青紫的脸，又有点跳了。
包子也是一瘸一拐的想要将功赎罪：“我可以剪辑。”
“老夫绰号一剪梅。”
“真的？”
“反正照片在这里了。”
“我就想快点到一万粉而已。”
苏沐怀疑的看着他们俩，然后从电脑上打开了抖嘤的创作者后台。
现在她的数据惨的可怜。
“粉丝：40。”
“已获赞：0。”
“作品数：0。”
“关注：0。”
……
全是0？
白板小号啊？
王帅和包子对视了一眼。
苏沐则是继续嘬着大熊买来，没喝完的芋泥波波奶茶道：“怎么了？”
“那块不是99+嘛？”
苏沐指着的，是私聊界面。
当她点进去的时候。
立刻就发现，这些消息，竟然都是一个名叫【抖嘤魔都运营官666】发来的！
“喂喂喂，在不在，在不在！”
“简直就是暴殄天物！”
“这么好的一次吸粉的机会，你都错过了！”
……
这不会又是魔怔人吧？
看着对方每隔一小时就发来的一条消息，苏沐虽然有点害怕对方是那种偏执狂……
但这种锲而不舍的精神还是值得学习。
“卧槽，运营官？！”
王帅和包子都快馋哭了。
这是只有一些至少十几万，甚至几十万粉丝量以上的中部作者才能有的待遇啊！
他们俩的号发了那么多短视频，运营官根本鸟都没鸟过他们呀！
估计就是上次的cos事件。
包子记得，苏沐的八重神子照片，在必胜克原神活动中的点赞，可是超百万的。
“至于嘛？”
苏沐撇了撇嘴，看着他们俩没出息的样子，也试探的发了个疑惑的表情。
“你是？”
“因为你是我司判定的潜力制作者，我就是帮助你运营抖嘤的运营官。”
……
在魔都某座大厦上。
一个戴着黑框眼镜。
一眼看上去就是大学刚毕业的小姑娘正愤愤的摔打着手中那张苏沐cos的照片！
她快要被电脑对面那个惫懒的家伙气死了！
一般人遇见苏沐这种机会，恨不得马上去各种地方蹭一波流量，然后尽量完善自己的作品主页。
他可好。
竟然连系统给的初始头像都没换。
更是一个作品都没发。
这就让那些慕名而来的路人粉都以为是搜错了，直接流失了一大波人！
“我跟你说……”
“你现在最好就是多去一下和你那个cos视频相关的底下评论，吸引一波路人缘！”
王小橙掏出一个笔记本，开始认真的和苏沐讲解。
“她说的挺好啊。”
大熊和王帅也在一旁点点头，不愧是专业的。
但苏沐却撇了撇嘴，回了两个字。
苏沐：麻烦。
王小橙：那，那你可以和你们学校认识的up主，我也有认识的，可以帮你引荐，拍一些联动视频。
大熊点点头，这招也不错啊！
只是下一秒。
苏沐的两个字再次敲击在上面：
麻烦。
王小橙：……
那你到底想咋样！
她要气的抓狂了。
她就是从魔都大学毕业的。
作为实习运营官，她这次好不容易分到苏沐这么一个潜力up主！
又是自己的校友。
为了这家伙。
她可是立下了军令状，赌上了自己三个月的实习工资！
如果这要是都弄砸了的话，那可真就是赔了夫人又折兵啊。
“小橙，这么晚还加班呢。”
“年轻人多锻炼锻炼是好事，但如果方向不对的话，反而会南辕北辙哦。”
这时候，两个打扮时髦的ol职员从她身边路过。
其中一个笑着提醒。
另外一个则是小声笑着奚落：“嘻嘻。”
“谁不知道她选的那个是僵尸号啊。”
“好几天都没上过一次线，是那个大学的学生吧，这种最不稳定了。”
“基本就是火一把就完事了……”
……
                        第六十八章 瞬间完成的粉丝任务！
                    
“好气啊。”
“狗眼看人低……”
王小橙看着她们离开的背影，气的攥着拳头。
镜片下的大眼睛，落下了几滴晶莹的泪珠，混在红烧牛肉方便面里。
天知道。
这几个月她有多努力，但就是因为是新人，没有背景资源，所以一直没有做出什么成绩！
嗯？
等等？！
这家伙，怎么又来了一波流量啊？
王小橙将眼镜片抬起，不敢置信的揉了揉。
作为后台管理者，她自然能看见苏沐的账号又开始有了不少访问量。
但和之前一样。
至少又有2/3是因为看见苏沐的白板号后，并没有任何停留和关注的操作。
追其溯源。
王晓小橙看见的，原来是下午苏沐穿着jk，在篮球场跳夏日冰淇淋的舞蹈片段。
“哇哇哇！”
“我的心都是沐沐的~”
“又是他唉，这次没有cos，但是日常系也好好看，好甜哦。”
“这次我站魔都大学一票~”
……
痛！
看着那个官方号分享的苏沐账号链接：沐沐不是女孩子。
她就无比的心痛。
这次又是一次绝佳的宣传机会，可那个家伙又没有把握住啊喂？！
刀呢，我要去杀了他（病娇脸）！
嗯？
就当她要绝望的时候，苏沐的创作者后台终于有反应了！
她急忙点进去一看。
“唉？！”
“好看唉！好想和他一起振刀啊~”
王小橙顿时又露出了◕ˇ∀ˇ◕)，被那几张胡桃cos动态图中的苏沐惊艳到了！
毕竟cos圈内好看的女装大佬真是太少了，有些要不然身材好，但是脸蛋差点。
脸蛋好看的，但是很有可能是动过刀子滴。
像是苏沐这样纯天然，身材与脸蛋共长天一色的绝美男孩子，真是太稀有了。
不对？！
这是我该关注的么诶？
王小橙推了推镜片，努力让自己进入工作中的贤者——状态。
她发现，苏沐的账号粉丝数终于开始增长，并且不是一般新人那种蜗牛爬。
速度很快！
这就是有大账号引流的效果。
“嘿，嘿嘿。”
王小橙嘶溜了一口手中的泡面，诺大的办公室中就只有她自己一个人的傻笑声。
按照这个速度的涨幅，小火一把也不是不可能的~
只是马上，让她一口面差点喷出来的是。
这个短视频瞬间被删除了。
？？？
搞什么飞机啊。
正当她敲起语音方阵准备质问苏沐的时候，又有一条新的视频发了上来！
内容几乎一模一样。
但是却加了苏沐一开始和几人打赌和拼刀时的花絮~
视频的标题也变了：
“被宿舍的魔怔人强制女装是什么体验？”
“因为玩不好胡桃，所以只能变成胡桃了~”
而改变了标题后。
肉眼可见的，苏沐的粉丝数量正在成指数级的倍增！！
“这标题起的太有话题性了！”
“苏沐整的？绝对不可能，指望那个惫懒的家伙，我家狗都能起飞。”
王小橙摸了摸下巴，仔细思索。
看来自己有必要去一趟自己的母校，亲自拜访一下了。
这个苏沐的背后，绝对有不亚于自己的鬼才运营策划！
……
与此同时，苏沐宿舍。
“这真的行啊。”
“没看出来，你们两个还是卧龙凤雏~”
苏沐的脸上露出惊喜的神色。
没错。
一开始那个啥描述都没有的视频，就是她发上去的，效果平平。
后来才勉强让王帅和包子操刀试试。
改了标题。
同时加了剪辑的打赌内容后，立刻就不一样了！
仿佛病毒复制一样，也就十几分钟的时间。
苏沐那一万粉丝量的任务竟然就完成了！
“那是。”
“我们俩当时在上小学的时候，可被称为大聪明~”
包子扬了扬眉。
“那好，我的账号就交给你们俩运营了。”
“不过这种标题嘛……”
苏沐总感觉怪怪的，有点羞耻。
但是一想到自己的任务奖励，以及抖嘤中可以给他源源不断提供的倾慕值……
还是决定睁一只眼闭一只眼，含糊道：“女装……嗯……勉强可以。”
“就是下次要让我同意，我选……”
“唔，放心吧！”
王帅和包子对视了一眼，心中激动。٩(๑＞◡＜๑)۶！
看来小沐这是默认他们俩开车了呀。
他们俩心中已经有了规划，就按照这个系列的剧本，让小沐女装下去！
他们俩恨不得现在就写一本书。
名字就叫《变成漂亮女装大佬，舍友集体魔怔人！》。
只要五星评论和小礼物什么的多，就可以天天发车车和福利咯(*^▽^*)。
~~
苏沐她自然不知道舍友们的心中所想。
她只是靠在自己的小窝，看着系统的奖励：美滋滋。
第一个是5w块经费入账银行卡。
苏沐感觉自己一下手头又宽裕了不少。
下个月的生活费，不用和老爸老妈要了哎。
第二件就是系统的特殊道具：
森林女神的凝露。
（帮助宿主永葆青春，并且每天还能产出有极大护肤效果的天然养颜露水）
苏沐看着出现在手中的一个翠玉的小绿盒。
试着拿手指肚抹了一滴在脸上。
冰冰凉凉的~
“好像也没有什么变化啊？”
苏沐没什么感觉。
系统却提示道：“又不是海克斯科技？”
“要慢慢被人体吸收的，你明早起床再看看！”
                        第六十九章 要不我的也给你摸摸
                    
有了上次被偷袭的经验，苏沐这次是挂了蚊帐。
并且把自己整个卷在夏凉被里睡的。
从外表上看，就跟粽子一样。
绝对让人一点食欲都没有。
而且她把表铃订的很早，力争做宿舍最卷的早起人！
于是，六点。
叮叮叮！
苏沐的表铃如约而止。
宿舍内顿时响起一阵国骂：“靠，谁犯病了？表铃订的这么早？！”
“闻鸡起舞？”
“练手法啊？”
“小沐啊，那没事了。”
……
“啊呜~”
“这次狗儿子们表现不错嘛。”
苏沐打了个哈切，揉了揉有些凌乱的头发。
看着像停尸房诈尸一样的宿舍，十分满意的露出了微笑。
叫你们上次偷袭我！
随后将手机的闹钟按掉，她本来想在补觉的，但是不知道怎么回事。
自从有了系统后，每天精神变好了许多。
起的再早也神清气爽。
在床上刷了刷新番《间谍过家家》、《奇幻舅舅》之后。
又打开了阔别已久的原神~
她惊喜的发现，竟然好友的推荐列表里，还有司柠学姐。
嘿嘿。
苏沐没想到，那么一个清冷若仙，家产过亿的白富美学姐，竟然还打这种游戏？
那她会不会也打别的游戏呢？
估计是怕自己笑话，所以一直没告诉自己吧。
只不过现在太早。
苏沐只能清了清日常，才清爽的下了线。
终于到了快八点来钟。
苏沐第一个抢占了洗漱台！
“果然，好像有点变化啊。”
“但不是很明显……”
苏沐对着镜子仔细端倪。
昨天用了那个森林女神的凝露后，她的皮肤变得更加白皙水嫩。
用手指轻轻一掐，都能出小红印的那种。
完美到不需要任何遮瑕的东西~
“内在的变化你也看不见呀。”
“可以让人容颜永驻哦。”
系统一副你不识好歹的声音传来，这可是她珍藏许久的东西呢。
嗯……
苏沐心想，这样的话。
倒是可以送给司柠学姐和夏可可学姐当做上次感谢的礼物~
还有自己的老妈。
等国庆节放假的时候，正好可以给她也带回去一瓶，反正通过苏沐的观察。
这个翠绿小瓶子的液体，就仿佛取之不尽一样，每天都会固定的涌出这么一瓶。
不过一想到这。
苏沐就有点困扰，特喵的。
自己现在变成了女孩子，该怎么和老爸老妈……
还有自己那个，还在上高三的妹妹解释啊。
去泰国了？
写小说太监了？
更新太慢，被读者寄刀片了？
“对啦。”
这时候，系统那边传来簌簌的声音：
“因为宿主你昨天完成了任务，我这个月的kpi完成的很好。”
“所以要准备去和隔壁的仙子养成系统去度假几天啦~(*^▽^*)”
“到时候给你带小礼物回来哦886~”
系统说完。
果然苏沐再触摸那个敏感的按钮时，系统暂时就没有反应。
“额，摆烂是吧。”
“当系统可真好啊，我也想出去玩呢。”
苏沐有些羡慕。
不过现在才开学，课程很紧。
很快，苏沐就将自己收拾好，依旧是经典两件套打扮：
男生肥大t恤衫。
棒球帽。
只不过因为秋天快到了，早晚开始变冷，加了一件棒球衫。
……
上午的课是思修。
苏沐坐在角落里，拿书挡住自己的脸，灼灼的视线才少了不少。
她打开手机vx。
动漫社的学姐白浅梦给她发来vx：“小沐学弟~”
“嘻嘻，多谢配合啦。”
苏沐愣了一下，然后马上知道了她说的是哪件事！
就是昨晚被套路女装的事情。
苏沐：╭(╯^╰)╮哼！
“好啦，小沐学弟。”
“不要生气啦，大不了下次我的腿子也让你摸摸嘛~”
白浅梦发来语音消息轻声安慰。
因为就在刚才，包子已经将苏沐的照片也偷偷发给了白浅梦。
白浅梦作为一个参加了n次漫展的老油条。
也都爱不释手的快要舔屏了好么~
“额。”
“这一大早是什么虎狼之词啊，学姐？”
苏沐想起上次白学姐cos的安柏，那修长的白丝美腿，嘿嘿。
好像这个交易也不错呢。
“没关系，反正苏沐学弟长得比我还好看~我也不吃亏！”
白浅梦一边说着，一边将苏沐的一张不露脸，只有半身腿照的cos照片。
得意的发在一个名为：【魔都漫展社长圈】的群里。
上次自己发苏沐的八重神子照片，他们还不信，这次可是有宿舍背景。
看他们怎么说！
并配字为：“魔都大学最美女装大佬，不服来辩~”
“卧槽！”
“这腿子绝了呀，绝绝子！”
“这，真是女装大佬？好细好直，还好有肉感哦。”
“真的假的？你们魔都大学的男生不都是这种嘛？【图片】【图片】”
“嘻嘻。上次漫展的事，我现在可还记得呢哟，小白白。”
“不会是拿网图骗人的吧！”
“骗大伙可以，别骗自己偷偷抹眼泪哦。”
……
                        第七十章 动漫社
                    
气死我了，这帮家伙！
白浅梦气的脸色涨红，上次漫展确实有点丢人了。
因为她们动漫社竟然没有一个男生cos！被这帮无良损友嘲讽了半天：
都说自己没有魅力，招收不进来可爱的男孩子。
白浅梦下意识的就想要将苏沐的照片发过去，但是转念一想。
哼！
反正这次萤火虫漫展没多久就要在魔都开了。
到时候带苏沐亲自过去，当众让这群家伙看看什么是真正的人间绝色！（叉腰笑！）
……
“嘿嘿。”
“小沐学弟啊，过几天有个漫展，咱们动漫社的集体活动。”
“到时候我让包子带着你参加哦。”
白浅梦趁机发来一段消息，邀请苏沐。
“额。”
苏沐挠了挠头。
他本来还想和白学姐聊一聊《山海》游戏制作的事情呢。
不过既然是集体活动。
而且漫展她变身之前就挺爱逛的，也就没拒绝。
“那个，学姐。”
“我画都画好了，今天下午不是咱们动漫社开例会嘛？”
“我拿到社里去，没有问题吧。”
苏沐又从手机里打字问道。
可过了好久。
那边白浅梦发来的消息却有些犹豫，仿佛有什么难事一般:
“额……”
“抱歉，可能出了些变化，小沐你下午先来吧。”
“这事……唉。”
苏沐有些疑惑。
她能感觉出白浅梦那边语气中有些挫败。
但明明已经说好的事情，能有什么问题呀？
而且那天下午，她可是和顾沐川一起画的呀，几乎可以说是大师之作。
绝对没问题的~
苏沐见她不想多说，也就没再多问。
……
下午。
苏沐从画室取完自己的画回来后，便和包子就去了魔都大学的社团中心。
在这里，按照社团的规模，每个社团都分到不同的场地和办公地点。
动漫社虽然是兴趣社团，但社员却是有不少，并且会经常受邀参加校园内举办的各种活动，所以有好几间普通教室大小的活动房。
“小沐啊。”
“你说这个森林书，怎么就这么爱钻地洞呢？o(╥﹏╥)o。”
“还好是刷完了，剧情也都记住了，唉……”
包子顶着两个黑眼圈。
自从进了动漫社后，他的身体就一天不如一天了。
好多黑丝、白丝的萝莉学妹，或者小学姐加他的好友！
让他做那种羞耻的事……
“那些妹子还有羞耻心嘛？”
“从小到大老师就说自己的事情要自己做，十几个妹子的森林书。”
“竟然都让你一个人刷了？太羞耻了！”
苏沐看着包子脑袋顶明显后移的发际线，有些感叹道：“既然这样。”
“索性发你生命中最后一点光。”
“帮我也刷了吧。”
“……”
“滚！我特么只给妹子刷，这是底线！”
包子鄙视的看着苏沐，汝人言否？
苏沐浅浅的勾起好看的唇角，天使一样的脸上又露出了恶魔的微笑：
“不同意呀……”
“我找一个妹子帮我刷，然后再让她找你怎么样？”
可怕！
包子震惊的看着正在套娃的苏沐。
怎么小沐变得好看后，和女孩子一样开始记仇了呢？
“哎！”
“那个男生好好看唉，不会也是我们动漫社的吧？”
“是化妆了么？不像耶，好想在他的脸上掐一下，一定很滑~”
“那不是包同学嘛。”
这时候，屋子内有几个穿着小jk的马尾辫少女，远远就看见了苏沐和包子。
和他们打招呼。
哇哦（眼睛发光）。
动漫社果然和其他的社团不同。
不仅是各种丝的海洋，长白袜，小皮鞋，jk小裙子，洛丽塔、古装汉服~
而这些多半都是新生学妹。
她们正和那十几个学弟坐在一起，叽叽喳喳笑着聊些什么。
在隔壁的屋子。
好像那些学姐有出cos照的任务。
正在画原神的装扮。
其中就有上次帮自己化妆的李薇学姐，她似乎有些不满的在喋喋不休着什么。
苏沐本来想上去打个招呼，但想想还是先等白学姐来开例会，忙完正事再说。
“你，你们的几个的森林书刷完了。”
包子见几个可爱的女生围了上来，顿时有些紧张的结巴。
“啊，多谢呀~包同学真帅~”
听见她们夸自己，包子更是飘飘欲仙，只是下一秒。
那几个马尾辫萝莉便将注意力全放在了苏沐的身上，好奇的左右打量。
终于。
有一个女孩发出了一道尖锐的叫声~
“沐，沐……”
“苏沐！”
少女的一声，让屋子内众人的视线齐刷刷的扫了过来。
有一说一。
这次动漫社的纳新数量比往常多了数倍！
苏沐当初cos八重神子时的照片，起了很大作用。
“苏沐，苏沐。”
“你，你能再表演一下那个嘛~”
几个女生兴奋的满脸红晕的将苏沐围住。
                        第七十一章 心中之星光
                    
“啊？哪个？”
苏沐有点懵。
但是马上，她就明白过来了。
只见那几个女孩打开手机将原神打开。
上面不仅有八重神子，还有刻晴，甘雨的各种cg图~
“呃……”
又来？
苏沐痛苦的抚了抚额头，这群家伙是又要让自己cos啊。
“小沐啊。”
“要不你就来一下，就弄一下。”
这时候，包子直接叛变，在旁边附和。
苏沐冷笑一声，又作死是吧？
“今天我有正事哦。”
“一会还是等白学姐先开会吧，还有。”
苏沐咧嘴一笑：“我森林书也没刷呢哦。”
“我来，我帮苏沐同学！”
“我来，我来！”
“到时候，我可以让包同学帮我唉~”
那几个女孩顿时举手~
包子：？？？是人嘛！？
他的脑海中仿佛有声音在响：【只有自己受伤的世界，成就达成】
……
“哈喽~”
“大家在聊什么呢，这么开心。”
这时候，从外面传来一道清甜的声音，白浅梦走了进来。
她今天扎着一个干练的长马尾，抹胸短款针织衫。
不过漂亮的脸蛋上却挂着几丝惆怅。
“社长好。”
“我们在和苏沐同学聊天呢。”
众人笑意吟吟打了个招呼。
动漫社的氛围就是这样。
因为同一个爱好而相聚在一起，所以没有什么学长学姐的高低之分。
“苏沐……”
白浅梦明亮的眸子先是闪过一丝喜悦，然后见到苏沐捧着的那几卷画后。
眸子中又闪过几丝歉意和不甘。
她将身后的几人让了出来，先给苏沐介绍：“小沐。”
“这是咱们动漫社志愿加入《山海》主创团队的同学。”
“分别是剧情设计王曦，美术的白光，编程的黑星，3d建模的玉米，以及你们宿舍的包子。”
“唉，你们好啊。”
苏沐尴尬的笑了笑和他们打招呼。
这些人她当然认识，当初从漫展捡的就是他们的技能。
而现在的自己，经过系统的升级后，应该比他们自己还要强一些。
“你好呀，小沐~”
几人也都对苏沐报以善意的笑容。
虽然他们并不相信，一个学管理，又不是艺术出身的同学能画出什么样好看的人物？
但苏沐颜值就是正义啊。
就算是放在团队里当吉祥物也是极好的(#^.^#)。
这时候，一道有些不耐烦的声音响起，有些刺耳：
“赶快吧，白社长。”
“我没时间耽误在这里。”
“哦，好，好的。”
白浅梦点点头，继续介绍：“这位是顾氏集团下辖漫游公司的陈经理。”
“他是咱们这次项目的前期负责人。”
苏沐抬头看去。
面前是一个身着西服，有些地中海的中年人。
很明显，他对动漫社的这种氛围有点不感冒。
在看见苏沐只是一个大一的普通新生后，更是一个劲的看表催促：“人我看到了。”
“画还有看的必要吗？”
“总公司已经从上面派一个新的美术总监下来。”
“一切的美术设计都会以领导的要求为准！”
他抱着胳膊，鼻子都快翘到天上去了，充满了中年人的傲慢！
“那个。”
“陈经理，你就看一下吧，小沐他……真的很努力。”
“这些画他画了好久……”
白浅梦的眼中有些哀求。
但是那个中年经理却像是没看见一样，冷嗤道：“其实。”
“要不是小顾总在你们学校，有没有你们都一样。”
“你怎么能这么说呢！”
负责美术的白光妹子和剧情设计的王曦都有点激动。
要知道。
他们关于这个游戏的剧本，故事背景等等，可是足足有三十多万字。
而且还曾经在游戏领域相关的剧情设计展上获过奖的！
这都是他们的心血。
曾经也有那种小的手游厂商找过他们，并且开出过不菲的价格。
但都被他们拒绝了。
因为他们知道，如果自己的剧本落在那些人手中，很可能就会被魔改成换皮骗氪手游，只有像是顾氏这种大的集团，才能实现他们心中所追之星光。
几乎是零报酬的在工作努力着！
“就是啊！”
“你是谁啊！动漫社不欢迎你！”
动漫社的众人虽然不知道发生了什么，但见他欺负自己的白社长，就是欺负他们！
还都是站起了身，横眉怒斥。
“切。”
那个陈经理的脸上露出了几分心虚，但一想到该拿到的资料都已经掌握了。
就又硬气了起来：“那又怎样？”
“我是这个项目的前期负责人！”
“快点的吧。”
“把你的画拿出来看一眼，我回去还要给新的美术总监打扫办公室呢。”
陈经理看向苏沐，冷声催促。
“小沐……”
白浅梦的脸上包含着歉意和酸楚，她下意识的握住了苏沐的手。
当初是她兴致勃勃的拉着苏沐进这个项目的，可没想到现在却让苏沐看见这样。
“没事的白学姐。”
苏沐笑着点点头，示意白浅梦放心。
白学姐的手，现在真的很冰凉。
随后她眯起眼睛，看向那个中年人，笑道：“好呀。”
                        第七十二章 迷……迷惑行为
                    
这个……
是男孩子？
笑起来好美啊，感觉又回到了年轻的校园时代，那是我夕阳下逝去的青春～
陈经理愣了一下神。
他永远也忘记不了这个宛如谪仙一样好看的笑容。
当然。
苏沐想的也是，永远不让他忘记自己恶魔的微笑，hhh。
“你，你笑什么。”
“我告诉你，我们新来的美术总监设计的画，那可是跟小顾总一起操刀的。”
“即便是美术协会的陈老都赞叹有加。”
“绝对的精美！”
陈经理缓了缓神，继续嘲讽。
“哦？”
“那和我的比呢？”
苏沐有些哭笑不的。
她一开始听说美术总监的事，还没想起来顾沐川给自己的头衔。
但是听这家伙这么细致的描述。
才想了起来他口中舔的那个……
好像就是自己唉？
“当然是苏沐同学的！”
“我就不信那个狗屁总监能比小沐这几幅画好！”
白浅梦插着腰在旁声援。
她却没注意到苏沐的脸色越来越难看。
我打脸我自己？
什么套路！
“咳咳，白学姐差不多得了……”
苏沐轻咳一声。
随后，便在众人的注视下，慢条斯理的将画夹打开。
一张。
两张。
三张。
……
苏沐那白皙纤细的手，优雅的从里面将一张张画卷抽出。
墨香如玉。
画如美人。
本来那个负责美术的白光妹子还捂着眼睛，不敢看苏沐将会被这个油腻的中年人奚落成什么样子。
但随着这一张张画的真容呈现，她的双眸瞪的圆圆的！
“这，这些真的能在游戏中实现嘛？”
“好美啊，你看这件流裳羽衣的细节，每一个线条都很灵动唉。”
“还有这个寺庙，简直太逼真了！”
“这要是能做出来，我特么氪爆好吧？”
而包括白浅梦在内的其余人，就算是那些不懂画的普通动漫社学生。
眼中也都露出了迷醉的神采！
“苏沐学弟。”
“你，你这也太厉害了吧！”
白浅梦的双眼惊喜非常，抓着苏沐的白嫩小手终于有了些温度。
白星做普通的美术没问题。
但如果说主要角色的美术设计，还有这些恢弘的场景，就差了些许神韵。
苏沐的这每一幅画，可以说都是她逛那些名家画展的大师级别啊！
“嗯，是不错……”
那个陈经理的眼中闪过一丝贪婪：“这样，这些画我先拿回公司吧。”
“等新来的美术总监决定后，再做处置。”
说完。
他就要伸出油腻的肥手向苏沐的那几张画抓去。
“你等等。”
苏沐呵斥住了他。
唉？
众人疑惑，他要干啥。
陈经理更是尬在半空之中。
然后只见苏沐慢悠悠的和旁边的妹子借了一张纸巾放在手上后。
啪！
清脆的响声出现！
苏沐隔着纸巾，一巴掌将他的手拍掉。
“你这么油腻的家伙，不配碰我的画。”
“更不配碰我的手！恶心。”
苏沐冷声道。
呃。
什么迷惑行为？！
不过也对哦。
众人看了看苏沐面含薄怒，因为激动而泛起红晕的美丽侧脸。
以及那一双比模特还要好看的白嫩小手~
ヾ(≧▽≦*)o
这种迷惑行为，如果从别人的身上做出来，或许会让人矫情。
但是苏沐学弟就不会啦！
“你？！”
“你们不想干了是不是，呵呵。”
陈经理被苏沐羞辱的脸上挂不住了，想要继续拿这个来威胁白浅梦。
果然。
白浅梦的脸上露出了踟躇。
但是下一秒，苏沐就站在了她的身前，正色道:
“与其卑微的讨好。”
“不如高傲的孤独。”
“这……”
白浅梦看着站在自己面前，苏沐那纤细的背影。
一时间鼻子有点酸。
没有人知道，她为了这个项目，与顾氏的这群家伙周旋的有多疲惫。
“看来沐川说的没错。”
“顾氏这种大型企业，总会有躲在暗处的蟑螂出来恶心人。”
苏沐轻声说道。
然后看向有些愣神的白浅梦几人，笑道：“想要做出理想的《山海》。”
“就要有跨越山海的勇气和初心。”
“如果顾氏不合适的话，我们就成立自己的工作室。”
“不忘初心，不被世俗里这些恶心的家伙玷污，才是做好一个游戏中的关键！”
苏沐的话，掷地有声。
柔弱纤细的身躯里，仿佛蕴藏着令人相信的光芒。
叉腰。
装逼好累(▼へ▼メ)。
苏沐一口气说完，见大家都有点呆滞。
也不知道自己的话到底鼓舞了他们没有啊？
但是马上，他就清楚了！
因为在场的众人脑袋顶上，又飘出了好多的倾慕值~
“做，自己的工作室嘛……”
“我们真的可以吗？”
白浅梦虽然激动的呼吸急促，但还是担心。
苏沐却拍了拍她的肩膀，咧嘴笑道：“我也知道很难。”
“这是一条艰辛的路，需要……”
苏沐还没有说完，白浅梦的少女奋斗之魂就被点燃了！
“你不用说了。”
“我都懂！”
“需要我辈共同努力，如果没有路，就走出一条来！”
白浅梦的话，也感染了白星几人，每个人都是一副干劲十足的样子！
“额……”
苏沐顿了顿，然后不好意思的说道：“我的意思是。”
“这是一条艰辛的路，需要我们抱大腿啊……”
                        第七十三章 独立工作室
                    
笑话。
作为摆烂人的代表，苏沐并不擅长努力。
尤其是这种本身就可以合作共赢的事情。
“我们成立工作室。”
“让这家伙给我们注资，以新的形式和顾氏合作。”
苏沐挥了挥手机，上面正是顾沐川的联系方式！
顾，顾沐川？！
白浅梦的樱桃小口微张。
说实话，虽然这位顾氏的二公子与她在同一个学校，甚至也有合作。
但这家伙身边缠着的女孩子太多。
所以即便是白浅梦，也和他只有几面之缘。
“社长。”
“给你看看这个。”
这时候，一个社员神秘兮兮的拿来手机，上面正是别人发的朋友圈。
偷拍到的。
正是顾沐川送苏沐回宿舍的那次！
我去，这两个家伙什么时候搞在一起的，不会是？！
白浅梦看苏沐的表情整个都不对了。
毕竟这两个家伙怎么可能搭线在一起的呢？
想来想去，也只有苏沐学弟出卖自己的美貌了，┭┮﹏┭┮！
好感人。
学弟为了动漫社。
竟然能做到这一步嘛？
……
“学姐，别再脑补了喂。”
苏沐看着脸上不断变化表情的白浅梦，吐槽了一句后，便转头看向陈经理。
怎么这家伙也愣头愣脑的？
苏沐也没管太多，直接就是一个电话给顾沐川打了过去。
将这边的事情大概说了一遍，并且将电话调成免提后。
着重问了一下之前关于白浅梦他们的福利待遇。
以及顾氏公司是否有规定，像是刚才苏沐的画作，要免费无偿的交由项目组来使用。
而这些。
顾沐川回答的，都是公司财务定期会给白浅梦他们拨付款项！
也就是说。
这些钱，都被面前的中年人私吞了！
“果然啊。”
“嗯，我会尽快准备一张银行卡的。”
“那个工作室的事情，你帮我弄吧，我懒。”
“嗷，还有场地的事情，你懂得的。”
苏沐笑意吟吟。
白浅梦众人怒火中烧。
而那陈经理的脸色，也越来越差……
直至。
电话那头顿了顿，聊完正事之后，又传来顾沐川异常关心的声音：
“小沐，他没欺负你吧？”
“有没有对你动手动脚？”
“有的话我立刻过来！”
“我保护你！”
……
完犊子了。
陈经理彻底面如死灰。
如果只是工作关系。
他还可以狡辩一下，毕竟他和顾秋寒二叔家的一个亲戚有关系。
但现在看来，对方和小顾总……
关系……有点怪？
随后，他马上又接了个电话。
彻底的瘫在了地上。
现在可真是赔了夫人又折兵，不仅工作丢了……
而且之前克扣白浅梦他们应该有的报酬都要还回去，否则就要追究法律责任！
“哼！”
“罪有应得！真没想到这个死胖子这么坏！”
“多谢你了，苏沐。”
白光黑星他们一脸十分解气的表情！
要不是小沐在这里，他们不知道还要被这无良的家伙压榨多久！
小沐最棒！
“基本操作，勿6。”
“只是……”
苏沐看着周围那些少女们的异样眼神，突然感觉好像有些似曾相识：
“苏沐学弟。”
“顾男神最后好温柔哦~他说要保护你哎。”
“好苏，好苏！”
“感觉我的少女心都要化了唉~”
诶诶诶？
又不对劲了啊你们！
……
与此同时。
顾氏集团总裁办公室。
那一对价值不菲的古董青花瓷杯直接就被摔成了粉碎，桌子上的文件也洒落一地。
在老板椅之上，微微松了领带的顾秋寒脸色铁青。
站在屋内的其余几人，也正是苏沐曾经在陈老画室见过的他的助理和秘书。
此刻。
也只敢远远的。
小心的收拾着地上的东西。
“boss，这是咋了？”
“还能是咋的，我刚才听见了呢，又是那个叫苏沐的家伙。”
“啊？又是他？上次boss不是在酒店还救了这家伙嘛……”
“听说小顾总因为他，开除了顾总的人，还要给这家伙单独成立工作室。”
……
“嗯？怕我听不见？”
“要不要给你们几个配个喇叭？”
顾寒秋冰冷的声音传来。
几人顿时吓的一个字都不敢八卦。
“好，很好。”
“你要保护她是嘛？呵呵。”
顾寒秋的嘴角臻起一抹致命的冰冷弧度。
刚才关于顾沐川的所言所行，他已经得知了，自己的这个弟弟真的是长大了。
知道保护女孩子了是吧？
“通知审计，将顾沐川管控的漫游公司的每一笔账，都给我仔细的查。”
“保证不该支出的每一笔钱，一分一毫都不能支出！”
“明白我说的什么意思？”
顾寒秋手下的那个高挑女秘书马上点点头。
boss说的肯定是给那个苏沐成立工作室的事呗！
“还有。”
顾寒秋，顿了顿，才将那张苏沐留在酒店忘记拿走的照片甩了出去。
继续对那个身材魁梧的男助理道：
“盯着他，如果和沐川有接触的话，随时和我联系。”
“还有他们一起弄的那个工作室，有什么进度，随时报告。”
“是。”
几个助理领命推门而出。
只留下脸色冷峻的顾秋寒坐在老板椅上，不知道在想什么。
                        第七十四章 甜蜜互动的任务？
                    
赶走了陈经理，苏沐也参加了动漫社的短暂例会。
基本内容就是对苏沐这些新生表示欢迎，以及讲述了一下她们动漫社的宗旨之类。
还有就是近期的两件大事。
一个就是参加魔都萤火虫漫展，希望大家可以出cos和表演的踊跃报名。
另外一个就是《山海》游戏的制作。
这个专业性比较高，但是也有一些可以由普通社员们帮忙的。
比如一些角色的小技能设计、小怪物设计、还有配音之类的。
“那好，我们今天就到这。”
“隔壁的李薇学姐在画cos妆，对于cos的定妆照，她可是很有话语权的。”
白秋梦笑道。
正好李薇此刻就从那屋走了过来，开心的与众人打了个招呼。
“李薇，你讲两句吧~”
“关于漫展cos的事，可以提前给大家传授下经验。”
白浅梦将主位让给了李薇。
“咳咳。”
“各位学弟学妹们好哇。”
“cos嘛，这种事情其实看天赋的，化妆说难，也不算太难。”
“最重要的是，要找到一个合适的coser，就比如我上次画的八重……”
李薇这时候才看见躲在角落里的苏沐。
立刻双眼放光！
“苏沐学弟~”
“快来，快来，坐到前面来！”
李薇舔了舔嘴唇，又露出了苏沐曾经见过的女流氓式微笑。
“正好今天都是新人。”
“苏沐同学一定不忍心拒绝当一个模特，让大家看看什么是最完美的coser吧！”
众人：期待ing！（双眼反光！）
……
果然！
苏沐就猜到李薇学姐一来就没好事，她才往后躲了躲，没想到还是被发现了。
（下次躲桌子底下好了）
“那个。”
“我一会还和白学姐她们要谈游戏制作的事情。”
苏沐直接打岔。
“这个，不急。”
白秋梦笑着摇了摇头！直接拆台～
其他人亦是如此。
最关键的是。
这时候系统还来了神补刀！
“触发支线任务！”
“与司柠学姐一同出一组原神的亲密互动cos~”
“奖励：欧皇女神的幸运小手。”
“每天十连抽必出金！必出本期限定！”
“失败：惩罚宿主次保底，保底必歪哦~”
【备注：该任务为系统定时发布哦。】
……
特喵的。
果然无论苏沐怎么吐槽，这该死的系统都没有回应。
司柠学姐也玩cos？
最关键的是，她今天也会来动漫社嘛？
苏沐四下张望，并没有见到她要来的迹象啊？
而且就算是她来了，怎么会同意和自己出cos还要亲密互动这种事情呢？
苏沐心中发出死亡五问。
但很显然，系统从不会发布不可能完成的任务。
这时候。
就见到白浅梦突然接了个电话：“你们等下啊。”
“啊！真的嘛！”
“您能来帮我们游戏配音太好啦！多谢多谢！”
……
额？
啥情况？
苏沐看着听见了关于配音的事，又见到了白浅梦面色绯红，整个人都激动的仿佛要飘了。
是请到著名的声优了嘛？
“那个，告诉大家一个好消息！”
白浅梦清了清嗓子，兴奋道：“一会司柠女神会来咱们的动漫社。”
“并且帮《山海》里面的角色配音哦！”
“大家都可以试试，说不定有机会的话，就可以和学姐配cp的语音啦！”
“哇！(p≧w≦q)！！！”
“司柠女神！”
“社长好棒哦！”
“话说当初我报考魔都大学的时候，就是因为从贴吧见到了司柠女神的照片呢。”
……
众人顿时热情异常高涨，纷纷报名！
“小沐你怎么了？”
白浅梦却看出苏沐的表情有点不对劲。
“我……”
“想静静。”
苏沐捂脸欲哭无泪。
他现只想问，有没有外星人能半路将司柠学姐劫走啊？！
如果说柳司柠不来的话。
她还能顺理成章的不完成系统任务，直接一手摆烂，反正也不是她的问题。
但现在不一样了。
这是又要cos的节奏呀，明明昨晚才刚刚cos过。
强度是不是也有点太高了？
而且还要和司柠学姐甜蜜互动，但现在的自己是男孩子的身份啊？
难搞哦。
苏沐一下子悬着的心又紧张了起来。
但是无论苏沐怎么抵触，没过多久后，柳司柠还是来了。
“哇哦。”
众人发出一声惊呼。
司柠今天穿着的是一套包臀吊带连衣裙，迷人的长发披肩。
完美的脸蛋上，无论任何语言都无法形容出这种美！
好好看哦！
不愧是被称为瑶池仙子下凡呢~
如果我要是有学姐一半，不，是三分之一好看，估计做梦都会笑醒吧？
一会我要好好表现，和学姐当cp！
动漫社的众人的眼睛闪烁着小星星，一个个摩拳擦掌。
但在人群当中，柳司柠一眼就看到苏沐，笑着打了声招呼：“苏沐……”
“学弟。”
啊咧？
什么情况？
苏沐这家伙还认识司柠学姐么！
                        第七十五章 大小姐，你人设蹦了吗！
                    
司柠……”
“咳咳，柳学姐，你好呀~”
苏沐本来想叫司柠学姐，但一想这个称呼一般都是她是女孩子的时候才会用的亲昵叫法。
所以赶快换掉。
“学弟也在这里呢？”
柳司柠的双眸含笑，像是月牙一样好看。
“是呀。”
“司柠，这些都是苏沐作的画，他也是《山海》游戏的主创策划！”
“你知道嘛，顾沐川请的那个美术总监，原来就是苏学弟唉！”
……
白浅梦在旁边兴奋的叽叽喳喳。
她却没发现，柳司柠的眸子已经变的越来越怪了。
怀疑这种东西，就像是种子。
上次在酒店的事情实在是太蹊跷了，再加上夏可可在她的旁边一直煽风点火。
所以今天见到，她越看，越觉得有些像是苏沐学妹了！
特别是对方也和顾沐川认识！
这些难道真的只会是巧合么？上次夏可可实验到一半就戛然而止了。
不如今天我……
柳司柠心中仿佛又想到了那晚上，苏沐学妹在她们敏感的键位上按摩的事情。
绝美的小脸微微一红，仿佛是最美的白瓷上的红霞。
今天她一定要再试试苏沐学弟！
嘶溜嘶溜。
动漫社见她这幅样子，却是传来一片流口水的声音。
“好啦，今天我来是帮浅梦一个忙。”
“配音什么的我没学过，我只能说尽量试试哦。”
柳司柠轻笑道。
“多谢司柠啦！”
“你不用学，你的嗓音就是老天爷在喂你吃这碗呢~”
夏浅梦吹起彩虹屁。
“你呀，谢啥。”
柳司柠对她眨了眨眼睛：“咱们是同班同学嘛，而且我本身也喜欢……”
柳司柠的话音稍稍一顿，没有继续说。
以她贵族精英式的家教，以后是要被培养成家族继承人的。
就是那种冰山冷酷女总裁(▼へ▼メ)那种。
所以，玩游戏什么的，根本不敢让家人知道。
一直以来，她也只是偷偷的玩，并且感觉让别人知道是件很丢脸的事……
今天来这里帮忙配音，也是说好了不要报酬，并且最后cv上不能有自己的名字。
“那我们先来这屋，试一试音色。”
白浅梦点点头，指了指隔壁那间屋，然后又对早在旁边摩拳擦掌的李薇道：“苏沐学弟你先让李薇学姐给你画个原神的cos嘛！”
“算是提前为这次的萤火虫漫展做准备。”
“放心吧，社长。”
李薇舔了舔小舌头。
“等，等等！”
这时候，柳司柠和苏沐两道清脆的声音却同时响起！
唉？
两人互相对视了一眼，仿佛有些惊诧于彼此间的默契。
苏沐是在绞尽脑汁的想，该怎么让司柠学姐和自己一起cos呢？
但没想到。
柳司柠仔细盯了她一会，终于像是下定了什么决心。
只见她拉过夏浅梦，脸红到了耳朵根，小声道：“那个。”
“如果可以的话，我想和苏沐同学一起cos。”
“而且我有个要求，有没有亲密一点的那种？”
“啊？w(ﾟДﾟ)w？！”
白浅梦简直不敢相信自己的耳朵。
关于司柠的家庭背景她是知道的，当初刚来大学报到的时候。
那可是十辆劳斯莱斯接送，气场仿佛女王一样的冰山美女唉！
所以即便柳司柠很好看。
但这两年一直没有任何关于她的绯闻，实在是没有谁有自信hold住她~
今天能答应自己帮忙来配音，她就感觉像是中了彩票一样不真实。
现在又要和苏沐学弟一起cos原神的角色嘛？还要亲密一点的？！
喂，人设是不是蹦了啊？！
难道司柠大小姐本身还只是个没长大的少女么……
✧(≖◡≖✿)要不要拉来动漫社，那可就出名了……
“苏沐学弟，你有没有意见呢？”
白浅梦转头看向同样怔住的苏沐，不过还没等他回答。
直接就自己替他说了：“好的，你没有意见√！”
开玩笑。
有哪个男生能拒绝一个有着仙子的容颜，总裁大小姐的气质，下作……
呸。
苗条妩媚身材的学姐邀请呢？
o(╥﹏╥)o呜呜……
众多小男生心都碎成渣了。
没想到苏沐同学男女通吃呀，不仅和顾学长有绯闻，好像还和柳女神这么亲密呢？
和喜欢的人一起出一套cos。
想想就感觉好幸福哦……
不过，莫名的感觉她们两个真的很搭呢！
有没有？
房间内社员们兴奋的议论纷纷。
李薇更是兴奋到模糊！
帮美人化妆是她最大的爱好了。
之前帮苏沐cos八重神子，就让她在小姐们的圈子里被羡慕了好久！
今天还有传说中的瑶池仙子司柠~
“那，司柠，小沐。”
“这样吧！”
白浅梦的眼睛闪起光芒，她从手机挑了半天后。
才终于找到了最适合她们两个气质的！
“锵锵！就是这个图啦！”
“甘雨和刻晴哦。”
唉？！
为啥又是两个妹子？！我不能是岩王嘛！
苏沐(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
                        第七十六章 化妆试探
                    
“你看啊。”
“你说你本身就长得秀气柔和，而且是纯欲的感觉，比较适合甘雨。”
“而且甘雨多强力啊！”
“刻晴的凛娇气质，而且还是富家千金，和司柠很搭配。”
“再加上你和司柠都有大长腿，哎嘿。”
“大长腿最适合穿什么呢？评论区会告诉我们答案的！”
……
苏沐和柳司柠被白浅梦拉进了化妆间。
一边走，还一边不断在被洗脑。
“我，我没问题。”
“不用看照片啦，我玩过的……”
柳司柠偷偷有玩原神的。
刻师傅自然也用过。
但要是COS的话，还是第一次。
再加上她心中还在盘算，一会到底怎么能试验苏沐学弟的身份……
所以显得非常紧张，几乎是白浅梦说什么，她就听什么~
苏沐则是拿着白浅梦递给自己的甘雨连体黑丝和冷白色短旗袍，瑟瑟发抖。
狠狠的白了她们一眼：“你说了这么多。”
“你确定你不是本子看多了？才想让我们又甘又刻么？”
……
一番拉扯。
苏沐最终反抗失败。
虽然她想化帝君，但是看了看自己秀气的身姿，最后也只能妥协。
“该说不说。”
“给你们两个化妆，真的太省化妆品了呢。”
李薇羡慕的赞叹。
将最后代表刻晴的猫耳朵和长双马尾梳好后，才放下了手中的工具：“ok。”
“司柠学姐的妆好了！”
“呜٩(๑＞◡＜๑)۶！”
夏浅梦激动的捂住嘴巴，她上一次看见还原度这么高的，还是苏沐的八重神子。
但现在司柠仙子这一身。
绝对可以平分秋色呀！
精致若仙的瓜子俏脸，露肩装下露出的肌肤白皙的就像是牛奶一样丝滑~
一米二的长腿。
在黑色连裤袜的包裹下，异常的修长性感。
“多，多谢啊。”
柳司柠看着镜子里的自己，脸色微红。
还真的很好看唉。
这就是二次元嘛？
人生中第一次除了商业、博弈论、经营、艺术，好像还有更多有趣的事呢。
“当然啦。”
“简直是刻晴本晴！”
苏沐的双眸里也流露出迷醉。
特别是司柠姐本身是介于萝莉和像夏可可学姐中间的那种属性，简直完美契合。
一开始苏沐还有些抵触。
但是现在想想，即便是换成女装。
但是可以和司柠学姐组次CP的话，好像也不错！
“哦吼吼！”
“下一个，下一个，我已经迫不及待了！”
李薇兴奋的看向苏沐。
但让她没想到的是，柳司柠竟然这时候开口了：“让我来给学弟化妆吧。”
“(⊙o⊙)…额。”
几目相对，都是一样的呆滞。
“司柠，你，没发烧吧。”
“今天的你，太不对劲了！”
白浅梦将手伸出来，贴了贴柳司柠的额头。
然后她又狐疑的看向苏沐。
司柠今天不会是小仙女动了凡心吧？
不过也是，苏沐学弟长得确实很帅o(*￣︶￣*)！
“就让我来试试嘛。”
司柠生撒了一个娇。
虽然很生硬，但如果是她的话，就没人能抵挡住了。
“那好吧。”
李薇很是有点可惜。
说实话，比起给漂亮的女孩子化妆，她还是更喜欢改造女装大佬。
哎嘿嘿（～￣▽￣～）
“苏沐学弟。”
“不要乱动哦。”
柳司柠让苏沐坐在镜子前，然后她深吸一口气。
才俯下身子，贴近苏沐。
装作若无其事的拿起睫毛笔，开始给苏沐刷又细又浓密的睫毛。
但只有苏沐感觉到。
她心跳的厉害。
自己亦是如此。
淡淡的百合香气从司柠学姐的身上飘散而出。
因为是化妆，所以苏沐时不时的抬起头，二人几乎是零距离的四目相对。
两双如水秋眸中倒映出彼此的俏脸。
“这家伙的皮肤……”
“真的是一点瑕疵都没有，真有这么精致的男孩子嘛？”
柳司柠仔细端详着苏沐的脸。
该如何才能验证呢？
长得确实很像，但也不能排除世界上也有这种巧合。
难道要亲亲嘛？
贴的越近，她越想起来了当初喂小沐吃蛋糕的时候，也是这个距离。
那个香甜吻的感觉，她倒是没有忘记。
但如果面前的这个只是学弟的话，那岂不是自己就成了轻薄的女子？
唔……
想了半天。
柳司柠的视线只能逐渐下移，想要从苏沐的肥大领口的缝隙中。
看看有没有女孩子的起伏！
但让她失望的是。
还是没有。
平坦的像是呼伦贝尔大草原。
“好啦，学弟。”
“接下来你去自己把衣服换了就好了。”
柳司柠收回视线，指了指那边的更衣室。
                        第七十七章 至少这一刻！（二合一）
                    
“还好，有你呀。”
苏沐进了更衣室，才算长抒一口气。
她将自己的T恤脱下，看着黑色蕾丝的小内衣，检查身体！
如果说刚变身那会，苏沐的是小竹笋。
那么现在已经是小桃子了！
粉白红嫩，圆圆的很可爱。
系统奖励的内衣，可以说就是一把双刃剑！
虽然可以帮助苏沐掩盖小熊的外形，造成视觉欺骗。
这才能逃过刚刚柳司柠的偷窥。
但同时。
也会在无声无息中滋养着它长大。
真是头疼╯△╰。
难道这件内衣是椰树牌椰汁造的嘛？
苏沐将甘雨的那一身连体黑丝和冷白色短旗袍穿戴好，哦。
还有注入灵魂的小麒麟角。
至于发色问题。
苏沐根本不用假发。
用百变发色渲染剂，直接就变成了质地柔顺的淡蓝色长发。
还有一缕可爱的呆毛，在头顶摇晃。
“我好了哦，学姐。”
苏沐从更衣室中走了出来，顿时几个女孩子的眼睛都亮了。
“宝藏啊。”
“真是宝藏。”
白浅梦发现，苏沐不止是可以COS神子那个小狐狸，就连甘雨也驾驭的很好!
美眸皓齿。
因为是连体黑色丝的关系，所以苏沐的腿看上去就更加魅惑性感了~
当然，最好看的还是苏沐的眸子。
仿佛孕育着千年时光沉淀下的流霞，是那种梦幻又有点呆萌的美！
柳司柠就更迷惑了。
刚刚打消的怀疑再次涌上心头，因为作为一个女人的直觉，再加上她曾经和小沐学妹也那么“亲昵”的相处过，比一般人还是要更加熟悉苏沐！
“好啦。”
“我们先去录音吧！(p≧w≦q)！”
白浅梦一手一个，抓着苏沐和柳司柠两人纤细的手腕就跑了出来。
先到了隔壁那间小屋。
因为她们是不是会接一些听书软件或是动漫配角的配音，所以这间录音室也算完善。
隔音间，收音器等等应有仅有~
“既然你们COS了原神。”
“我们就先不对《山海》角色的台词了，毕竟原神也是我们华国非常有代表性的游戏。”
“以后如果有机会的话，我们一定会与原神联动呢~”
白浅梦开心道。
自从苏沐决定成立独立工作室，不用受人掣肘后。
她整个人也变得更加跳脱，思绪也更加开放，不过这一点苏沐也构想过，而且他相信，等到自己做的《山海》游戏正式上市后，肯定也能比肩原神！
旋即。
白浅梦的双眸中闪烁着粉红泡泡，将甘雨和刻晴的几句台词拿了出来，递给了苏沐二人。
然后又将她们两个往近处凑了凑。
“cp就要亲密一点嘛。”
“这个剧本里是有小故事的。”
“可以开始了哦。”
说罢，白浅梦便拿出录像机，虽说司柠不想外传，但是这东西。
拿来当珍藏，时不时用闪图发在自己那个原神游戏群炫耀一下，还是极好的～
“额……”
苏沐和柳司柠对视了一眼，都有点尴尬。
对于这种与司柠学姐亲昵的机会，苏沐并不会拒绝～
而且她的任务还没有完成呢。
“那个……”
“名字是肝……甘雨。”
苏沐觉得自己是男孩子，还是轻咳一声，率先开口。
带动柳司柠进入状态。
“我是刻晴……”
“要取这本书，甘雨你往下来一点。”
柳司柠轻声回应，然后站在苏沐的面前，轻轻踮着脚尖，假装作出在图书馆取书的动作。
柳司柠的声音很悦耳，既有空灵的感觉，在最后的尾音处又会不自觉上扬。
会给人一种撩人的沙哑。
说是上帝吻过的嗓子也不为过呢！
苏沐怀疑。
自己从她身上捡到的属性虽然是紫，但有没有一种可能。
是自己现在最高只能复制紫色的属性呢？！
而她胸前的黑丝抹胸小裙子。
此刻也露出了一抹雪腻的粉白，谁都会忍不住把视线落在那里。
苏沐也不例外。
“你看什么呢……”
“念台词啊。”
柳司柠瞪了苏沐一眼。
现在苏沐长发及腰，又用那种眼神看着自己的样子……
逐渐和小沐学妹重合。
“噢噢。”
“刻晴……你再往前面一点好吗？”
“就能够到了。”
柳司柠微微前压。
暧昧湿热的气息在二人之间萦绕。
苏沐一时失了神。
就连系统提示任务完成的声音都没有注意到！
而柳司柠却仿佛是在不经意间。
青葱的手指快速划过了苏沐的胸前！
嗯？！
“是软的？！”
柳司柠的美目瞬间睁大。
虽然没有摸过。
但是她也知道。
男孩子的胸，怎么可能是软的呢？
……
气氛凝固。
靠！偷袭我这个老师傅！
绝对是有备而来！
苏沐一下就有点脑袋短路了，不过还好。
这时候白浅梦和李薇却在旁边漫不在乎的说道：“苏沐是不是带假胸啦？”
“男生cos女性角色很正常啦！”
“要不然也不是喝椰奶的甘雨啊，没想到苏沐学弟代入角色很快嘛！”
“额。”
“咳咳，是，是啊。”
苏沐尴尬的向后躲了躲。
怪不得今天司柠学姐会和男生的自己这么主动，原来还是贼心不死。
“真的？”
柳司柠的大眼睛里闪烁着怀疑。
虽然她很想将手伸进去摸摸试试，但看夏浅梦和李薇二人一脸正经，司空见惯的样子。
还是相信了几分。
而且大庭广众对男孩子这样，实在是太失礼了一些。
唉……
难道我成了老阿姨，和她们有代沟嘛？
柳司柠陷入了自我怀疑当中~~~~
而这时候。
只听见，咔嚓一声，打乱了柳司柠的思绪……
录音室的门……
好像被挤坏了！
啊？
啊咧？
只见外面，早就已经挤满了沸腾的动漫社社员。
叽叽喳喳的围在了苏沐和柳司柠的身边要合影~
问：形容美的最高标准是什么？
答:xx是我老婆！
“刻晴！我老婆！”
“不不，椰羊才是(＾－＾)V！”
“你们不要抢啊……我先抱走一个~”
……
“啊？这。”
柳司柠从刚才的事件回过神来，脸色羞红。
虽然她从小到大，无论走到哪里都被追捧。
但那些人看她的眼神中，总是带有些特殊的邪念。
这些动漫社的少男少女就不太一样了。
他们的眼神很清澈。
不掺杂一点利益或是别的目的……
满天星光，为爱而聚。
“司柠学姐，有的时候要放轻松一点哦。”
“人活一世，值得我们热爱的东西，还有很多！”
“比如立秋傍晚从河对面吹来的风~”
“比如抬头看去在天边温柔的晚霞~”
“比如现在。”
苏沐温暖的笑着看向柳司柠。
动漫社的窗户被温柔的晚风吹开，在天边正是红红的晚霞！
事实上。
从见司柠学姐的第一眼起，苏沐就感觉她活的很累。
虽然不是电视剧里那种豪门金丝雀，但也像是背负了太多期待和枷锁。
“啊？过自己想要的生活……”
“真的可以么？”
柳司柠的美眸中闪过一丝迷茫和挣扎。
但是面前的男孩笑起来，真是很温暖和特别！
在遇见苏沐之前，除了同龄人间的阿谀奉承，就是家族里那些长辈们严厉的教育！
只有小沐抑或是苏沐学弟。
才对自己说过这种话……
“咳咳。”
“好了你们，没出息的样子。”
白浅梦见柳司柠没说话，还以为她被自己的社员崽子们吓到了，急忙挥手把她们轰走。
“一会我们去录音。”
“你们偷看可以，但是谁也不能拍照，要是让我知道有照片流出去。”
“一律清退出社！”
白浅梦说完，那些刚掏出手机的社友们才不甘的放了下去，满脸失望的正要离开时……
“那个……”
“浅梦。”
“让她们拍吧。”
柳司柠看着窗户外的霞光，双眸中闪过一丝火焰，感激的目光看向面前——
比自己还要好看的苏沐学弟！
红润的唇微微抿起，这一刻。
不向命运妥协，有些倔强的她简直像极了刻晴！
“我也想试着改变一次呢。”
“刻晴的台词……”
“斩尽芜杂！”
“不是嘛？”
柳司柠挥了挥手。
将袖摆挥动的仿佛振天而起的青鸾。
她也想将那些别人强加给自己的期许和要求斩断！
“哇！”
“司柠学姐万岁！L('ω')┘三└('ω')｣！”
顿时众人传来一阵欢呼~
“来吧，苏沐学弟。”
柳司柠拉过苏沐的胳膊，笑的很开心。
至少是这一刻。
…………
                        第七十八章 今夜做我男朋友吧？
                    
“好啦，司柠学姐。”
“我就送到这里吧，今天的你很勇敢呢。”
苏沐送柳司柠一路走回她的公寓楼下，虽然很不舍，但还是准备挥手告别。
“这是照片。”
苏沐笑着将刚才那张在动漫社的合影递给了她。
正中间是COS甘雨的她和COS刻晴的柳司柠。
苏沐的表情很自然。
而柳司柠在上面还是有些羞涩。
“啊，多谢。”
柳司柠点点头，脸上的红霞褪去，逐渐恢复了清冷的样子。
她的衣服也在出动漫社就换了下来。
重新换回那身非常显气质，高贵典雅的包臀黑色吊带连衣裙。
就当苏沐正要走的时候，柳司柠有些迟疑的声音却突然传了过来：
“那个，稍等一下……”
柳司柠支支吾吾的了一会，才小声道：“我有个请求……”
“你能当我一晚上的男朋友吗？”
……
w(ﾟДﾟ)w？！！
我，我没有幻听？
苏沐觉得自己是不是最近研究身体的次数太频繁，所以出现了幻听的症状？！
“额，学，学姐。”
“我……”
苏沐说话都有些结巴了（惊喜）。
“抱歉啊，学弟。”
“我知道你可能喜欢的是……男孩子，如果要是困扰到你就算了。”
柳司柠急忙道歉，但脸上却又挂上了一开始的忧郁：
“我今晚会有个相亲，所以想让学弟帮忙和我一起去一下。”
“你放心，我绝对没有让你帮忙当挡箭牌的意思……”
“靠！谁传的我喜欢男孩？！”
“把头伸出来，看我不给他加999个BUFF！”
苏沐怒了。
好不容易自己以男孩子的身份与司柠相处的这么开心，怎么还能有这种谣言呢！
“额……”
柳司柠虽然不爱八卦，但是刚才在动漫社和朋友圈什么的……
也都听说了苏沐学弟和顾沐川的事情。
甚至还有和自己那个不成器的表弟在篮球场上的合影！
今天晚上相亲的对象也认识柳子凯。
所以自然不能让他去。
其实如果以柳司柠的号召力，如果说想要找些备胎的话。
那估计能从宿舍楼排到月亮上去。
但那些人都别有所图。
目前来看，面前的学弟眼神清澈。
而且柳司柠目前有好感的，也只有苏沐学弟一个人而已。
“哈哈哈，苏沐学弟你真的有趣。”
“怪不得小沐学妹每次一提到你都会笑，你们两个……”
柳司柠看着苏沐生气挥拳的可爱样子，不禁捂嘴笑的花枝乱颤。
同时又带有一丝醋意。
总感觉。
苏沐学弟和小沐学妹，她们两个才是绝配呢。
“她？！”
苏沐顿时感觉脑袋疼：“额，那个，学姐。”
“你放心吧，我们两个，真的是没有可能的。”
什么情况？
情敌竟是我自己？
“感情这事，谁说的准呢。”
“你还小呢，学弟。”
柳司柠浅浅的笑了笑，跟苏沐学弟呆在一起，总会有种轻松舒服的感觉。
嗡嗡嗡……
这时候。
电话再次响起，柳司柠看了一眼号码，眉毛微微蹙起，但还是接了。
那头传来的，是一个非常温柔好听的男性嗓音！
“不用来接我啦。”
“嗯，我一会就过去，知道了。”
柳司柠说完，挂断了电话。
“哈哈，苏沐学弟，你这耳朵都快竖成兔子了吧！”
柳司柠见苏沐一副竖起耳朵偷听的样子，不禁感觉有些好笑。
“那当然了。”
“我也好奇，想看看谁这么幸运能和司柠学姐一起吃饭么！”
苏沐撇撇嘴。
她心中微微吃醋。
起初，她还感觉柳司柠如天上的皓月一样高不可及，她们完全是两个世界的人。
但是变成女孩子后，逐渐的发现。
仙女也是要食人间烟火的。
一样也会喜欢小蛋糕，喜欢那些看上去很地摊的小吃。
一样会打游戏，一样会因为COS一个动漫人物而娇羞。
司柠学姐的影子，正在她的心中渐渐饱满。
“那就晚上一起去吃饭吧。”
“那个家伙其实也不讨厌，就是有点……”
“唉，你见到，就会知道了。”
柳司柠叹了一口气，忧郁重新布上双眸。
然后让苏沐稍微等她一下，她要补个妆。
……
十几分钟后。
柳司柠便从楼上下来了。
她仍旧是那身非常显气质的黑色吊带裙，只是天鹅一般的项颈上，戴上了一串璀璨的项链，又戴了漂亮的耳饰，微微涂了些红色的唇釉。
“好看嘛？”
柳司柠娇艳欲滴的小口微开，被苏沐这么盯着有些不好意思。
“好看。”
苏沐点点头。
仿佛像是公主一样，整个人都在发光闪耀，美的让人窒息~
这才是司柠学姐的完全体嘛！
即便是自认为现在已经非常好看的苏沐，都瞬间觉得自己有些像是丑小鸭。
不过最让苏沐心中烦闷，像是打翻了醋瓶子一样的事是……
还是司柠学姐！
她之前从未在自己面前穿过！
今晚去见的那个人，一定不普通吧。
这就是吃柠檬的滋味嘛o(╥﹏╥)o？
“哈哈~”
“走吧，毕竟今天是人生第一次和男朋友出去吃饭，就算是假的……”
“也总要有些仪式感嘛~”
柳司柠笑的越发好看。
苏沐也是眸子一亮，原来是因为我吗？我要好好表现！
                        第七十九章 无懈可击的情敌……
                    
魔都，某五星米其林餐厅。
流金溢彩，装饰极为奢华。
这里就坐落在魔都地标性的高楼顶层。
透过落地窗，可以看见夜幕下的魔都城市，万家星火点点，景色极佳。
当然也对的起这里的菜价。
“两位不用客气。”
“特别是苏沐学弟，我常年在国外，平常司柠有什么需要人照顾的。”
“有你在旁边，我也会放心。”
一双艺术家一样的手将菜单推在了苏沐和柳司柠的面前。
苏沐看着上面的菜价。
就连最低的一道前菜甜品都要399起步。
主菜更是动辄6999起步！
而苏沐和柳司柠的对面。
坐着的是一个衣着简单衬衫，笑容干净，脸型俊朗的青年。
从外表上看，很有一种邻家大哥哥的感觉！
丝毫没有那种暴发户的恶心感。
但是从举手投足，还有他衬衫袖口的花体英文、手上戴的绿色机械手表……
上次和顾沐川去那家私人会馆，苏沐因为吸收了不少奇怪的知识，所以对这些高端奢侈品已经不是以前的小白，这一身的穿搭，少说百万起步。
“司柠你看看吧。”
苏沐镇定了下心神，然后随便选了两个，便交给了司柠。
“多谢，亲……”
“亲爱的。”
柳司柠的笑容很甜，虽然仍有些不自然。
但还是轻轻挽过苏沐的手，一副甜蜜的样子。
“额……”
在一旁点菜的服务生竭力在保持着优雅的微笑。
但是他找遍全身，都没有找到一颗鸡皮疙瘩，因为已经掉一地了！
这两个小情侣，也太爱秀恩爱了吧？
服务生感觉，如果要是他遇见这样的异端，不说吊在树上烧死。
肯定掀桌子走人了。
但是对面这个男子也太稳了吧？
这都没反应？
面对这种秀恩爱的，简直就差把无懈可击写在脸上了！
“点好了就可以。”
“还有这些，给这位女士点一下。”
沈奕星微微一笑，然后指着旁边那个甜品册子。
“是，要这个焦糖布丁吗？”
服务生回过神来。
“不，是要一本。”
沈奕辰有些宠溺的看着柳司柠，说道：“小柠，我记得你喜欢吃甜品的。”
“这家不错。”
苏沐、柳司柠、服务生：……
“好，好的先生。”
一本！？
卧槽。
服务生手都有点颤抖了，兴奋的不敢想象一会能收到多少小费了~
“奕辰，有点太浪费了吧。”
“我这么吃，早晚会变胖的。”
柳司柠抚了抚额头，这家伙还和原先一样。
表面上人畜无害，实际上却只是按照他自己的想法而行事。
“没关系。”
“你变胖了，我也喜欢。”
额！！
这特喵的。
苏沐也想在地上找找自己的鸡皮疙瘩了，我可还在呢啊，大哥。
本来苏沐在来的时候，已经做好了完全的准备。
对方是那种装X富二代，或者是那种狗仗家势的恶少，甚至有可能是油腻的大叔。
苏沐都有一百种方法，通过才艺或者系统装逼反制。
要知道。
上次不仅奖励了小绿瓶擦脸油（森林女神的凝露），还有一辆豪车在系统中没有兑现呢。
这可是都市小说的装X利器！
可偏偏。
这家伙似乎是真心的，而且身上丝毫没有那种恶心的装逼气息。
这样痴情，长得也不错。
家世听说比顾氏还要强的……
几乎是完美的富二代！
如果对方不是追求的司柠学姐，那么苏沐一定会祝他们幸福的。
甚至完全可以当做好朋友来相处。
“难搞啊。”
苏沐心中想着，脖子转过头去，僵硬的看着柳司柠。
怪不得。
对方也感觉有些棘手。
“那个，奕辰。”
“刚才我没给你介绍吗？这位就是我现在的男朋友。”
柳司柠严肃道。
但沈奕辰却是抿嘴一笑，耸了耸肩：“司柠，苏沐同学。”
“其实我也是很烦老一套那种相亲的，但是没办法。”
“谁叫我和司柠有婚约呢，而且正好我还爱上了她呢。”
沈奕辰的笑轻微顿了顿，双眸中却绽放着自信和一种气势：“你们不用对我这么有敌意，我喜欢司柠，喜欢的很坦诚，要不然我也不会一直单身。”
“苏沐学弟无论真的是你的男朋友，还是假的。”
“我都会坚持自己的喜欢。”
“额……”
捂脸。
苏沐真的不知道该说什么了，因为对方真的太光明磊落了。
“奕辰，可是我对你……”
柳司柠的纠结的将纸巾攥在手里，指骨凸起。
沈奕辰那里都很好，对她也很好，当初一起在国外读了两年书，也有感情。
而且他的家族和自己家族上代起关系就匪浅，可以说她们两个的结合是众望所归，也是家族对她唯一的要求。
但是……
柳司柠对他虽然有感情，但真的就是不喜欢他！
虽然一次次的拒绝，但对方仍然锲而不舍。
有的时候，就连柳司柠自己都觉得，自己是不是太狠心了，或者要求太高了。
其实和他在一起，凑活凑活也可以了是吧？
……
柳司柠的嘴唇微微发白。
“吃东西吧。”
这时候。
柳司柠冰凉的小手上传来了坚定的温暖。
苏沐在桌子下面轻轻的握住了她，说道。
                        第八十章 调整模式
                    
虽然对方非常善谈。
但这一顿饭对于柳司柠和苏沐来说，都有些煎熬。
就是那种仿佛两个小孩子做错事，联合起来扯谎，但却被家长戳穿了一样的感觉。
特别是苏沐。
今天来之前心里打足了气，但现在却有一种拳头打在棉花上的无力感。
“你们有车的话，那我就不送了。”
“司柠，不要忘记了，再过半年不到，就是你生日了。”
“我们两家的约定……”
柳司柠顿时浑身一僵。
攥着车门的手微微颤了颤后，才不可察觉的点了点头。
沈奕辰十分绅士的帮柳司柠打开车门。
然后又对苏沐报之以微笑：“路上慢点。”
眼神干净清澈。
丝毫没有因为苏沐的穿着普通而瞧不起他。
也没有因为苏沐可能是假想对手，而充满敌意。
这样的情敌，才是最可怕的。
……
月光如水，霓虹沉醉。
跑车穿梭在街上，发出震耳欲聋的声响。
二人倒是默契的谁也没有说话。
柳司柠只是专注的把着方向盘，柳叶一样好看的眉毛微蹙着。
绝美的俏脸上，微挂着令所有男人都心疼的愁绪。
通过刚才的一番交谈。
苏沐大概也清楚了司柠学姐在想什么。
半年不到的时间……
就是司柠学姐的生日了啊。
同时。
按照家族的安排，也是她和沈奕辰的订婚之日。
“喂喂喂……系统。”
“还度假呢嘛？”
苏沐在心中呼叫系统。
“发生了什么事？【海滩椰子树度假气泡专属】。”
“喂喂，随便打扰人家度假时间，可是很讨厌的哦。”
系统过了半天，才发来了一条消息。
不过以它的能力，很快就知道了苏沐的身上发生了什么事。
“半年吗？”
“感觉时间根本不够啊，想要与那种家伙竞争的话……”
苏沐心中暗暗攥拳。
只恨自己当初太惫懒了，不好好努力。
“笑了。”
“你不是有本系统爸爸嘛？”
又过了一会，那边才传来不屑的声音。
“哦？！”
苏沐的眼神亮起：“自己家的系统。”
“难道真的要开窍了嘛？”
她不禁想起自己的这个系统整天说要去泡隔壁的神豪系统、仙子系统巴拉巴拉的。
难道。
它现在已经变成了神豪系统的形状？
“说吧，系统。”
“是不是可以展现你真正的实力，先给我几十亿，让我三个月花光是吗？”
“打脸，我最擅长了！”
1分钟无回复……
2分钟无回复……
苏沐索性开始在脑海中瞎点系统面板中的各种地方。
过了半天，系统那边才传来滋滋啦啦的声音：“不好意思啊。”
“刚刚去冲浪，把主板上的零件烧了，我短路瞎说的~”
“我真没那些功能，你别乱摸啦……”
“啊，那个按钮很敏感……”
“那你刚才说的话是什么意思啊！又皮痒了是不是？”
苏沐不爽的在心中道。
“怎么会，虽然三个月，我不保证你超过他。”
“但是……”
“你有你的优势啊。”
系统急忙道。
“什么？”
苏沐急促的问。
“你现在不带把啊。”
系统平静的回复。
……
我刀呢(σ｀д′)σ！
苏沐现在恨不得去网上……
把什么熊猫烧香、木马病毒全下载到系统上，让它明白什么是残忍！
“我说真的呢。”
“你想想，有没有一种可能，司柠喜欢的就是女孩子呢？”
“而且女孩子的你，可比刚才那个家伙强多咯，你想想，那天在浴室……”
“你可是有司柠的初吻呢。他知道了不点气死啊？”
“而且就算是司柠不喜欢，你也可以把她调……整模式嘛。”
系统邪恶的声音传来。
苏沐刹那间红了脸。
不过该说不说，这系统说的还真有几分道理哎！
既然现在暂时变不回去。
那不如坦然接受？
可能这就是生活吧。
“放心吧，只要你别摆烂，本系统也会让你变成全能女神，越来越优秀的。”
“到时候，哼哼……”
嘎吱——
突然的急刹车响起！
系统的话没说完，苏沐猝不及防之下，差点撞在了前面的挡板。
“额……”
“什么情况？”
苏沐有点懵，扭过头去，就看见柳司柠面色微含愠怒的看着她。
“你……”
“算了，没事！”
柳司柠撇了撇嘴。
笨蛋！
简直就像是木头一样，钢铁……不对钢筋直男！
女孩子就是这样。
碰到一个喋喋不休的家伙她会非常讨厌，但碰上自己感兴趣的人这么沉默寡言，对自己不理不睬，她也会感到像是受了轻视。
特别是她现在心情很低落。
而苏沐长得又那么像小沐学妹，所以她下意识的就想让对方多陪自己说两句话。
可没想到。
对方从上车到现在，就好像被定身了一样，一言不发。
“额，学姐。”
“我，我们要回去吗？”
苏沐挠了挠头，憋了半天问道。
“我还不想。”
柳司柠异常烦躁的摇了摇头。
这时候，她却突然看见离着不远的地方，一家名为夜隐的酒吧，正亮着灯。
眼睛一亮。
她看了一眼苏沐，但想了想，还是翻出了手机，先给小沐学妹打了过去。
打了好几次。
却并没有接通。
                        第八十一章 还有没有天理
                    
开玩笑。
自从第一次去司柠学姐宿舍闹出的乌龙后。
苏沐现在都异常小心了。
所以手机早就做了静音处理。
“好烦，唉。”
柳司柠叹了一口气，收回手机，将下巴靠在了方向盘上。
双眼怔怔的看向车窗外面。
青丝撩人。
她虽然不算是夏可可那种魔鬼身材，但绝对前凸后翘。
她的身段在这个姿势下，显得很丰腴。
而且是黑丝吊带的关系，车内的灯光昏暗，那露出的白皙肌肤就更加白嫩反光。
明亮的双眸微微眯起，但令人心碎的疲惫和迷茫却让她的眼睛添加了几分妩媚。
那一对小情侣正手挽着手，拿着烤红薯，笑着往家的方向走。
“你……”
看着司柠学姐这样。
苏沐突然感觉心有些悸痛。
但是很显然。
现在也没有机会马上女装变成女孩子苏沐！
然后抱着她，安慰她呀……
男孩子的自己，跟柳司柠并没有那么熟悉。
苏沐有种想要直接说破的冲动。
但还是忍住了。
她只能硬着头皮，指了指那边：“要不……我陪你喝两杯？”
“你？”
柳司柠的睫毛微微颤了颤。
然后又像是想起来了什么一样，与苏沐拉开了距离，正襟危坐。
“我先问你。”
“你和童谣……相处的怎么样？”
柳司柠突然问道。
因为她一直知道，童谣喜欢眼前的这家伙。
如果对方也对童谣有好感的的话，自己二话不说，马上就回宿舍！
“啊？”
“我们？”
苏沐见她那副紧张的表情，不禁笑出了声：“她是一个好女孩。”
“不过我们真的没什么啊。”
她倒是想有啊。
但现在没有了小伙伴的苏沐，哪怕美女赤裸的躺在她怀里，又能如何？
“真的？”
柳司柠怀疑的目光扫过来。
苏沐自然毫不畏惧的与她对视。
“那……”
柳司柠犹豫了一下，又小声的问道：“顾沐川呢？顾秋寒？”
“我又不是男童！”
苏沐白了柳司柠一眼，真是有点离谱好不好？
“你到底还去不去呀？再问，我可不陪你了啊。”
“而且我可是第一次来……”
苏沐用起了激将法。
“去！”
柳司柠冷哼一声，然后脸上终于带起了笑意道：“你要是敢骗我，哼！”
“还有，我饿了。”
“先去买点羊肉串呗！”
“啊？”
苏沐愣住。
她记得柳司柠是不吃这些地摊垃圾食品的啊？
……
“两位。”
“请……”
门口的迎宾看着苏沐和柳司柠两个人一人拿着一把羊肉串，烤冷面，臭豆腐进来。
人都快要裂了。
我们这是酒吧，不是特么的烧烤店啊喂？
要不是看她们两个，一个是高冷御姐，美到无法想象。
另外一个也是帅的很有气质。
早把他们赶走了！
夜隐。
与苏沐想象的，那种灯红酒绿，到处都是小短裙小热裤……
白花花在舞池里扭动的酒吧不同。
这里是一间清吧。
舞台上有弹吉他的驻唱小姐姐，长相甜美，身材也是一顶一的火辣。
似乎有不少酒客是冲她来的，时不时有献花的。
台下灯光暧昧。
仿佛夜色从门外溜了进来，整个大厅像极了野外的森林。
每个卡座只有一盏亮起的灯，就是散落在这森林内的萤火之光。
“学弟，不会真的没来过吧？”
柳司柠迈着大长腿，带着苏沐随便找个卡座就坐下来了。
她其实平时也来的极少。
但今天遇见沈奕辰。
想到再过几个月后，自己很有可能就要随波逐流的命运……
所以柳司柠现在的脑子里什么都不想思考。
只想放纵！
或者说……
是另外一种逃避！
不久之后，一个穿着黑色长丝袜，漏脐装，打扮有些魅惑的漂亮女孩就端着托盘上来。
然后将几杯不同颜色的鸡尾酒，以及将一瓶苏沐连见都没见过的洋酒放在旁边。
同时掏出了账单。
“两位您好。”
这是你们点的“今夜不回家”哦。
今夜不回家？
苏沐咽了口唾沫，司柠学姐这是要干什么啊？
“一共是6666元。”
“我来付吧……”
苏沐看着账单，有些心疼的掏出手机。
财迷如她。
这可真的不是一笔小钱呢！能，能买多少羊肉串？！
但刚刚在沈奕辰那里受了刺激。
再一想到自己的事业也要开始起步了，所以苏沐也难得豪气一把。
但柳司柠却快她一步。
芊芊的玉手伸出，然后从包里随便抽出一张银行卡，轻声道：“刷卡。”
天籁之音啊！
此刻，柳司柠慵懒的靠坐在沙发上，修长白皙的双腿交叠，36d身材在吊带裙的衬托下，简直可以将任何一个男人最原始的细胞激活。
虽然这里灯光昏暗，但是周围的几桌男人还是能注意到这边的情况。
他们看向苏沐的目光，简直嫉妒的就要杀人了！
能约来这么美的女人出来喝酒，就已经是拯救银河系了，关键是……
还特么。
白！
漂！
还有没有天理啊？！
                        第八十二章 一直都喜欢你啊
                    
酒吧。
暧昧的灯光摇曳。
当夜幕逐渐深沉下来时，才是这里最热闹的时候。
“来，苏沐……”
“学弟……”
“陪我喝酒，我真的没醉哦。”
此刻。
柳司柠那丰腴的身子正慵懒的半靠在沙发上，仙子一样的完美脸蛋上泛着因为酒醉而飘散出的红霞。
吊带衫略微有些不整。
雪白饱满的弧度若隐若现。
她一只手端着酒杯。
另外一只手则是划过自己那娇艳饱满的红唇，将残存的晶莹酒液抹去。
“苏沐学弟。”
“今天下午真的谢谢你，我是第一次……”
“找回了自己，我真的很开心。”
柳司柠将杯中的酒一饮而尽，然后挑眉笑着看向苏沐的酒杯。
苏沐也只能陪着她也干了。
还好自己和宿舍的那群狗儿子们喝酒练出来了，青岛不倒，她不倒……
要不然真陪不住司柠学姐。
“学姐。”
“我其实有点不懂。”
苏沐出声问道：“为什么只有今天下午才能做自己呢？”
他能感觉到。
柳司柠和顾沐川好像都是一样的人，虽然有着无数显赫的光环加身，在外人看来异常耀眼，但实际上只有自己清楚，这些同样也是沉甸甸的十字架。
“我……身不由己啊。”
柳司柠的眸子有些黯淡。
从小她就背负了太多，优秀和完美是她的代名词。
特别是……
犹豫了一下，柳司柠的眸子里闪过一道似曾见过的伤痛，犹豫了半晌。
才幽幽的说道：“我爸就是个人渣！人渣都不如！”
“你看。”
柳司柠倏的凑过身子，洁白的俏脸贴近。
身上的百合香水味和淡淡的酒香混合在一起，刺激着人的神经。
“啊？”
苏沐感觉有点口干舌燥。
但是下一秒。
她就看见，在柳司柠额头与发丝的交界处，有一道极其微小的伤疤。
很明显，年代已久了。
“他既然不喜欢我妈。”
“当初为什么要强暴她……”
“还生下了我……”
……
柳司柠的声音很低沉，带有着微弱的哭腔。
苏沐越听越是揪心。
柳司柠的父亲虽然是柳氏家族的前掌舵人。
但与柳司柠母亲的结合只是意外。
从小就生活在家庭冷暴力中。
柳司柠只要稍微有点不合其意，便是严厉的惩罚！
后来虽然其父死了。
但柳司柠和母亲的生活并不好过，毕竟作为一个女孩子，以后要独自继承这么庞大的家族企业，就已经很让人眼红了，再加上她的出身还颇受非议！
所以为了让她和母亲的生活变得更好，她只能不断变得优秀，以盖过家族那些其他人的议论，和各种觊觎的目光。
高傲的活着。
这可能就是她保护自己的外壳。
……
苏沐不知道该如何安慰。
因为现在任何的安慰，都会显得有些苍白。
而且她也被一种无法言喻的情愫压着喘不上气。
想要说什么，又感觉胸口有块大石头。
“所以……”
“我真的，好累。”
柳司柠又端起一杯酒，送入喉中，一饮而尽。
双眼朦胧的看着台上。
此刻，台上的驻唱正在唱着那年夏天。
“还有什么等待。”
“还有什么悲哀。”
“这故事里的人不太精彩。”
“夏去了又回来，而人却已不在。”
……
悠扬又带点沙哑的旋律，仿佛勾起了每个人略带忧伤和遗憾的青春回忆。
柳司柠叹了一口气。
转眼自己也已经过了十八岁了。
人生已经没有什么可以期待。
或许自己嫁给沈奕辰后，就不会那么累了吧，或许是最好的选择……
“学姐，我送你回去。”
苏沐抿着嘴角沉声道，她不想再看着这么伤感的柳司柠。
“我不回……”
酒意上头。
柳司柠的视线迷茫，看向苏沐那张干净俊美的脸也渐渐模糊，重重叠叠间。
仿佛与心中那个一直挥散不去的身影相重叠！
“小沐学妹……”
“你到底懂不懂！”
“你要是喜欢我的话……”
“为什么！为什么不告诉我……”
“我再过两个月……就要订婚了！”
柳司柠死死攥着苏沐的双手。
声嘶力竭的呐喊。
美眸中划过两行晶莹的热泪！
这一刻，天地间仿佛亿万的孤独将她包裹，并拖进永恒的孤独深渊！
她只是不想最后嫁给……
自己不喜欢的人！
而苏沐的手，就是最后一根绳子。
“我……”
苏沐的双眸猛然睁大，仿佛有重锤击打在心脏上，一时间无法说出一个字。
手渐渐滑落。
虽然苏沐什么都没说，但是她仿佛已经听见了答案。
空洞失望的眼神扫过苏沐那张熟悉又陌生的脸……
此刻，她脆弱的像是折了翅膀的蝴蝶。
就在她心中最后的火苗要熄灭的时候。
……
“喜欢你。”
“一直都喜欢你啊！”
就在二人的指尖将要脱离的时候！
苏沐的手突然用力，紧紧的握住。
压抑许久的情感，如山洪一样爆发而出。
                        第八十三章 不要后悔哦
                    
“歪歪歪！”
“宿主，你不要冲动啊……”
系统焦急的声音传来。
正是此时，台上的驻唱歌手结束了这首歌曲。
苏沐看着双眼微微迷茫，因为喝醉了而有些迷糊的司柠学姐。
这一次。
她决定不再压抑心中的情感！
让什么世俗，系统都见鬼去吧！
苏沐转身。
走向舞台。
“好帅的男生啊！”
台上的驻唱小姐姐正准备换一首歌。
却突然看见，在暧昧的灯光掩盖下。
一个明眸星目，五官精致到可以让任何女生都心跳加速的男生走了过来！
啊ヾ(≧▽≦*)o！
他要干什么?难道是要向我表白嘛~
作为酒吧驻唱，她几乎天天都会遇见和她表白的各种男人，但还从未有一个。
像是今天这个男孩这么好看呢！
“您好。”
“有件事，想要麻烦你一下，不知道可不可以……”
苏沐将那些碍事的刘海拨散开。
因为长久压抑着的情感释放，所以他现在整个人也很坦然。
笑容间仿佛蕴藏着清风明月，让人心醉。
“哪个。”
“我同意……”
驻唱小姐姐虽然没有喝酒，但也沉醉在苏沐的笑容之中。
她甚至就连以后户口本上写谁的名都想好了。
“谢谢。”
“我要唱一首歌，给我心爱的人。”
苏沐将话筒接了过来，驻唱小姐姐的心跳的更加厉害了。
难道他是唱歌自己听的么？
“我，我可以合唱哦。”
驻唱小姐姐红着脸，小声道。
“啊？不用啦。”
“这一次我只想一个人，唱给她一个人听。”
苏沐浅浅一笑。
她？
驻唱小姐姐顿时愣住，有些失望的哦了一声，酸酸的退到旁边。
哼！
唱给别的女孩子听？
能有她好看吗？还是身材比她好呢？这个学弟一定是眼瞎了。
而这时候。
因为台上换了人的关系，所有人的视线也都扫了过来。
酒吧这种地方。
便是三分酒精，七分暧昧。
表白这种事情，几乎天天都有发生。
虽然都已经见惯不惯了，但是台上的这个男生实在是太干净好看了吧！
陌上人如玉，公子世无双。
皮肤白皙的像是温润的美玉。
璀璨的双眸仿佛盛载着温柔的星河。
红润的小口一开，雪白的贝齿便露出了深情的笑容：
“那个,我有一首歌，送给我的学姐。”
“希望她能喜欢。”
*′∀`)′∀`)*′∀`)*′∀`)！
台下不少女生露出了期待的表情，她们的表情羡慕：
“什么样的女孩能配上这样痴情的男孩呀！？”
“要是我就好了呢……”
“我现在好想知道他喜欢的那个女孩到底是谁呀！”
……
“最美的期待。”
苏沐清了清嗓音，缓缓的开口了：
“我有一个梦，像雨后彩虹。”
“用所有泪水换来笑容。”
苏沐现在的声音非常有磁性，而且唱歌时的那些技巧都能自然而然的娴熟运用。
单纯是一个开场，就让人在场的所有人屏住了呼吸。
“还有一种爱穿越了人海。”
“拾起那颗迷失的尘埃。”
司柠学姐，要说唱歌也是你教会我的呢。
还有那天月下，一起弹奏的钢琴曲。
苏沐似乎是想起来了，那天自己笨拙的样子，嘴唇勾起了一抹绝美的微笑。
场下传来了几声尖叫，有几个小女生被苏沐的笑容撩的小鹿乱撞。
“你的呼吸越靠越近，将我抱紧。”
“我睁开双眼想你在身边。”
“无所谓永远还是瞬间。”
“静闭上了眼，你却又浮现。”
“带我远离寂寞的边缘。”
……
苏沐想起来了那几次在司柠学姐宿舍借住的情景。
虽然，有夏可可那家伙捣乱~
但还是充满了甜蜜呢。
“我拥抱着爱当从梦中醒来。”
“你执着地等待却不曾离开。”
“舍不得分开在每一次醒来。”
“不用再徘徊你就是我最美的期待。”
随着最后一个音符落下。
苏沐白皙的额头上已经渗出了层晶莹的汗滴，她温柔的看向柳司柠。
大厅内的众人却还没有一个人从恍惚中反应过来。
站在舞台上的苏沐，此刻就仿佛是黑夜里的贵公子。
刚才的歌声，就是这位少年所写的最美情书。
这时候。
酒吧里的工作人员终于想起来把灯光打在黑暗中的柳司柠。
一束柔和的灯光照射而去。
柳司柠柔软如海藻一样的青丝微微散乱，因为酒醉而染红了的双颊，让她平日里如仙女般的气质混上了几分妩媚，特别是黑吊带下羊脂白玉的完美身材。
如果说苏沐是贵公子的话，那这位一定就是童话里的黑夜公主了！
但她睡眼惺忪，仿佛有点不知道发生了什么事。
“呜呜！”
不止是那个一脸吃了柠檬表情的驻唱小姐姐，在场所有的男人和女人同时生起了……
她们真的好般配的表情！
“呜呜！”
“这个小姐姐怎么也这么好看呀，就仿佛仙子下凡一样啊。”
“咦？我为什么要用又？”
“因为台上的这家伙也长得很精致唉，不会也是小姐姐吧？”
“哇，想想好刺激呢！(o゜▽゜)o！”
……
台下传来无数的羡慕声。
而现在。
对于柳司柠和苏沐来说，时间仿佛就在他们彼此间停滞了一般。
苏沐缓缓的从舞台下来，走到柳司柠的面前。
柳司柠的美眸闪过一丝迷茫，舔了舔有些干涸的红唇。
她迷迷糊糊道：“学弟，我们好像没那么熟吧？”
“喜欢姐姐，你可不要后悔哦？”
说罢，她便头一歪。
好像是睡着了。
“额……”
“睡，睡着了啊？”
苏沐愣住了。本来他还有好多话要说的。
可看着她酣睡可爱的样子，也只能笑着摇了摇头：“学姐。”
“我们可太熟悉了，只是你一直把我当做学妹啊。”
“不过，无论是男孩子还是女孩子的身份，我都会永远照顾你……不后悔。”
苏沐的声音很低。
然后便伸轻轻的搂住她的腰，正准备将司柠学姐抱走之际。
突然一个温暖湿润的吻传了过来！
“抓住你了哦。”
“苏沐……学妹。”
柳司柠的眸子里，闪烁着调皮的神采！
                        第八十四章 好慌～
                    
暖暖阳光打在酒店干净的床单上。
床上。
是两个衣衫凌乱，露着大片雪白肌肤，长相似仙女一般的美少女。
如清晨玫瑰花上的甘露。
这简直是世界最唯美的画卷，如果有摄影师在旁边，随便一拍。
估计都能轻松获奖。
如果说定义美的概念，是稀缺性的话。
那柳司柠拉着苏沐的小手，头轻轻靠在她的肩膀上，二女青丝下露出的侧颜，简直就像是造物主精心雕琢而生一样稀有。
“嘤咛~”
柳司柠的眼皮微微动了一下，感觉脑袋好像要裂开一样的疼。
真不知道自己昨晚喝了多少酒啊。
等等？！
我是在哪里？！
她睁开眼睛，樱桃一样红润的小口却情不自禁的长大了！
面前的苏沐学弟……
不。
苏沐学妹！
雪白如羊脂滑腻一样的肌肤，在阳光下泛着诱人的色泽。
绝美的俏脸上挂着甜甜的微笑，迷死人的长睫毛微卷，而最让人受不了的是。
她那精致的锁骨、脸颊、肩膀、甚至那浅浅的雪白弧度上……
都落下了红色的唇印~
“这都是我弄的嘛？”
“既然都弄了这么多……”
柳司柠的脸色羞红，然后又有些忍不住的凑了上去，轻轻咬了一口苏沐光洁滑嫩的侧脸。
“再咬一口应该学妹也发现不了吧，嘻嘻(✿◡‿◡)。”
果然好嫩，就像果冻一样呢~
“呜？学姐……”
苏沐迷迷糊糊的睁开了眼睛，下意识的就想起床。
可没想到。
当头抬起来的时候，自己的唇却正好撞上司柠学姐的樱桃小嘴。
呜呜。
我一定是还没醒吧？
感受着口腔里的柔软和香甜，苏沐有些幸福的闭上眼睛。
然后再睁开。
但没想到，面前真的就是司柠学姐哎！！
“啊！”
“抱……抱歉！”
两女都像是受惊的小兔子，被彼此吓了一跳。
昨晚上的记忆开始支零破碎的拼凑。
柳司柠只记得。
这家伙一开始还是苏沐学弟。
陪着她去酒吧，然后向她表白，然后就暴露了小狐狸的尾巴。
让自己发现他竟然就是苏沐学妹！
然后她们就吻在了一起。
自己就被无限的甜蜜和幸福所包裹，再之后就没有任何印象了~
俗称，断片。
但是，小沐学妹，为什么会穿男装上学呢？她的身份，又是怎么回事……
柳司柠毕竟从小接受的是精英教育。
理智和清醒开始逐渐恢复，开始分析起这件事。
“特喵的……”
“都是酒精惹得祸啊。”
“怎么办，怎么办！”
苏沐头疼的看向眼神越来越狐疑的柳司柠，内心慌的一批。
恨不得自己把大脑装上100个CPU开始疯狂运算！
但是怎么想。
都觉得没什么好的搪塞理由啊！
说自己去了泰国？
哇，这里有也太变态了吧，别说司柠学姐接受不了，她自己都说不出口。
说自己故意女扮男装？
就是为了接近司柠学姐？
姑且不说有可能被警察叔叔带走，最关键的是，最初入学时的学籍什么的……
就没法解释了啊？
啊……
没救了。
要不杀人灭口吧？﹁﹁)~→！
“等等？”
苏沐突然想到，在昨天自己冲动前的最后一刻，似乎传来过系统的声音。
“系统？”
“统子姐？”
“统统~最可爱的统统爸爸总行了吧！”
苏沐在心中呼唤。
等到了最后的时候，系统傲娇的声音才传来：“哼！”
“你高傲！你清高！”
“谁叫你昨晚不理我，现在知道想我了嘛？”
“咳咳……”
苏沐尴尬的挠了挠头。
在心中说了一句抱歉，然后焦急的问道：“系统，有什么好办法嘛？”
“没有。”
“事到如今，只有坦白。”
系统冷冷的回答，但马上，它的口气又是一软：“我先声明，我可不是为了你。”
“呐！我已经为你设计好了。”
很快一行字出现在了苏沐的脑海中。
“超雌综合症。”
这是本来就出现在你们世界中的一种罕见病症，和染色体相关。
体现在比女性的X染色体要多上一根，外表和身体零件也都是女性。
但是和你现在面对的情况有些不同。
因为这种人从出生来说，判定的就是女性。
所以我黑进了你出生地所在的医院，篡改了你的电子出生档案。
“统子姐，牛皮嗷o(￣▽￣)ｄ！”
苏沐心中默默点赞，然后又一脸期待的问道：“系统。”
“那我的身份证还有别的信息……”
“那这意思是，我可以正大光明的换宿舍啦？我的家人他们也都知……”
“你在想P吃呢呀，我可爱的宿主！”
系统不满的声音传来：“作为系统来说，只能对宿主一个人负责。”
“任何篡改宿主世界的行为都将会受到惩罚。”
“以你现在完成任务的进度和系统能力，最多只能做到这步了哦！”
                        第八十五章 女孩子的训练哦
                    
苏沐收好定向技能书。
这东西也算是一个压箱底的宝贝，准备等关键时刻再用。
然后她深吸一口气。
看向司柠学姐，将刚才准备好的理由一股脑的讲出！
“所以说。”
“小沐你之所以是女孩子，但是却是男生的身份……”
“是因为患有这个超……”
“超雌综合症吗？”
柳司柠的俏脸上充满了不可思议，因为这还是她第一次听说这种病。
“嗯……”
苏沐的俏脸微红：“因为这种病非常罕见，而我的出生档案当时出现了问题。”
“所以一都是被当做男孩子的。”
“后来我就发现，穿男孩子衣服的我，更有安全感，所以便这样来了学校……”
苏沐一边说着，一边忐忑的看向柳司柠：
“对不起，学姐。”
“隐瞒了你这么久……你不会以为我是变……变态吧o(╥﹏╥)o”
“怎么会，小沐！”
柳司柠的眸子里充满了心疼和歉意。
这一切都说的通了！
她想起来了第一次与苏沐初见的时候。
怪不得会一眨眼就从男孩子变成了女孩，怪不得小沐总是会如此害羞。
怪不得被李浩然那种人渣威胁时，会那么紧张！
与可怜的小沐比起来……
自己的身世又算的了什么呢？
“小沐。”
“这样不行的，你这么好看，你其实就是女孩子的~”
“女孩子的身体，你要熟悉才行呀。”
柳司柠一边说，一边拉过苏沐的手，将她拽进自己的被窝。
用自己柔软白嫩，又玲珑有致的身子轻轻贴住苏沐~
哇。
苏沐的脑袋有点懵。
学姐的身体好软好香呀！
昨晚的吊带裙已经半褪，完美的身材已经在苏沐的面前展露无遗。
胸前那比自己深了不少的雪白沟壑，平坦的小腹，修长白皙又滑嫩的玉腿，以及那隐约可见的蕾丝小胖次。
仿佛还觉得诱惑不够大，司柠这时候柔软的双唇在苏沐的耳边。
吐气如兰：“小沐，司柠学姐愿意……”
“唉？”
“学姐愿意做我的女朋友了嘛！”
苏沐惊喜的搂住柳司柠的腰，感受着那没有一丝赘肉的a4腰惊人的柔软弹性。
鼻子又有点想流鼻血的冲动~
“你，你别说的这么直，直白嘛？！”
司柠学姐的脸红的像是新摘的苹果，好想上去咬一口。
“我就是说，咱们可以做一些只限于女孩子间才可以做的……”
“亲昵的事情。”
女孩子……
之间？
苏沐的脑袋有些懵。
”不许多想嘛！”
“就是想帮助你尽快的认识自己是女孩子的事！对你的训练！”
柳司柠从脸羞红到了雪白的耳根，修长的脖颈。
“哦。”
看着她撒娇可爱的样子，苏沐忍不住向前，快速的吻在了柳司柠的唇瓣上。
“唔……你……”
柳司柠的双眸闪过惊讶，但是趁她没反应过来之际。
苏沐一个又一个缠绵的吻便落了下去。
“唔~”
“呜呜……我要喘不上气了嘛。”
五分钟后。
苏沐才恋恋不舍的从司柠的唇上收回。
“嘻嘻。”
“学姐，这个就是女孩子间可以做的事吧？”
“我现在干劲满满，今天就想开始训练了呢！”
苏沐一副奸计得逞的笑。
他没有想到，和司柠学姐坦白之后，非但没有受到鄙视，反而会有这样的福利。
司柠学姐的女孩子适应训练嘛？
如果要是每天都这样的课程，她绝对不会翘课或者迟到的！
“讨厌！”
“我看你不是挺放的开嘛！”
柳司柠被吻的有点晕，满脑子都是幸福的多巴胺。
两个女孩目目相对。
视线都有点迷离。
她们的浑身上下更是染上了一层诱人的粉红，互相吸引着彼此。
“讨厌，今天就训练到这里了！”
“我不理你了，我要去洗澡啦！”
害死柳司柠先反应过来，摇了摇自己有些不清醒的脑袋。
白了苏沐一眼后，便迈着修长白皙的双腿要去洗澡。
“啊？”
“那我这些怎么办？司柠学姐怎么赔偿我！”
苏沐装作不满的样子。
将自己身上那些。
昨晚柳司柠放纵的“罪证”唇印和咬痕给她看。
“我……”
“大不了我请你吃饭嘛。”
柳司柠的脸有点发烫，视线游移，想看又不敢看。
“哦，好呀。”
“但是我现在只想吃司柠学姐呢。”
苏沐凑了上去，和司柠又在浴室嬉闹了起来。
过了好半天。
才被司柠学姐又羞又怒的赶了出来。
听着浴室里面传来的哗哗水声。
苏沐心中不禁有些荡漾。
但是她知道，司柠学姐也需要时间适应！
而且最关键的是——
苏沐看着自己完美的娇躯（捂脸哭）。
自己就算是想搞什么偷袭，现在也有心无力好不好！
                        第八十六章 和司柠学姐一起换装
                    
“好啦，小沐。”
柳司柠给苏沐吹好头发，爱不释手的在她白嫩的小脸上掐了掐后，才满意的点点头。
看着镜子中，纯欲妩媚，好看到极点的小沐。
柳司柠难以想象。
这么好看的女孩子，竟然会有那种怪病。
不过……
随着洗完澡后，渐渐清醒过来的柳司柠又感觉到惆怅和纠结了。
一是她现在，不知道该怎么面对自己的内心了。
明明她不是拉拉的！
像是夏可可那家伙诱惑了她那么多次，都没有犯错误，但昨晚……
她竟然和小沐同一张床睡觉≧▽≦。
还好是喝多了，谁也记不太清，但也有点羞耻的说。
二是她对苏沐的情感也陷入了纠结中。
对方虽然是女孩子的身体，但昨晚的表现却给了她一种男孩子的心动，而且对方从小都是和男孩子生活在一起，说不定思维和性格都和男孩一样！
那么……
这是不是就是自己喜欢的类型呢？
“司，司柠学姐。”
“你怎啦，刚才洗澡着凉了嘛？”
苏沐看着柳司柠俏脸滚烫的样子，忍不住就想将手贴上她的额头。
“啊。”
“没，没事！”
柳司柠反应过来，急忙躲开，然后认真的看向苏沐。
“苏沐学妹。”
“我现在脑子还有点乱，昨晚的事情一团糟。”
“现在，我还不能……”
柳司柠还没说完。
苏沐就乖巧的点了点头，笑道：“学姐，我不会逼你的。”
她非常清楚。
作为一个直女，突然要转变成为拉拉是不可能接受的。
就像是自己当初，刚刚变成女孩子的时候。
不知道日夜做了多少次身体研究。
才算是接受了这个事实。
虽然……
自己的真实性别真的是纯爷们啊！o(╥﹏╥)o！
但是，为了统子姐的安全，也是暂时不能透露的。
“谢谢小沐。”
“你真的好体贴哦~我会努力的。”
柳司柠感激的看着苏沐，然后轻轻的在她的额头上亲了一口。
心中也暗暗下定决心。
要尽快的适应和苏沐学妹在一起的生活。
“好了，我们准备换衣服吧。”
柳司柠说到这。
才发现她和小沐两人的衣服几乎都是褶皱，或者已经被撕扯碎了。
苏沐虽然有办法。
她有系统的衣柜，里面存放了好几件她买的女装还有男孩子的衣服。
但是现在柳司柠也在这，自然不方便展示。
不过下一秒……
只见柳司柠也只是一个电话，没一会的功夫。
便有人送来了好几套各式各样女孩子的衣服！
有甜美风格的、纯欲风格的、工装风格的、休闲风格的~
都是一线的高端品牌！
“这就是被富婆包养的人生嘛？”
“爱了爱了！”
苏沐有些瞠目结舌。
虽然很喜欢这种年纪轻轻就过上别人理想的生活。
但是她清楚，现在横亘在她们之间的除了性别以外，还有沈奕星。
自己也要鼓起干劲，好好努力才行！
“这件，适合小沐呢！”
柳司柠先是自己选了一套优雅知性的雪纺衫。
然后给苏沐穿的，则是一套甜美的粉色吊带仙女裙，并且还给苏沐画了一个贴近她纯欲风格的淡妆，两个女孩子现在在镜子中。
一个仙气甜美，一个飒爽干练。
“呃。”
“学姐，不用这样隆重吧？”
苏沐还是有点不适应出门化妆吧。
因为每次这样出去，都会引来无数的目光。
“这怎么隆重了。”
“很多女孩子出门都化妆的，只是因为小沐你的底子太好啦！”
柳司柠赞叹道。
一说到这。
苏沐突然想起来今天那个森林女神的凝露还没有用呢。
“学姐。”
“这个送你，你可以拿回去用哦。”
苏沐将那小玉瓶拿了出来，然后倒在柳司柠化妆包里的一个小空瓶里。
“这是？”
柳司柠有些疑惑。
“护肤的。”
“学姐你可以试试哦，如果好用我这里还有。”
苏沐笑道。
哦。
柳司柠甜甜的点了点头。
作为集团的千金，她平常对于护肤品的要求可是极高的。
一般来说。
来路不明的化妆品她是绝对不会用的，但如果是小沐送的就没用关系了。
但是现在也没着急使用，而是先收纳进了化妆包之中。
“走吧。”
“今天我们有些忙哦。”
柳司柠主动拉起苏沐纤细的皓腕，笑着出了门。
今天上午要带着小沐去琴行练琴，赶快突击提高一下，她的要求不高，就先学会一首简单的流行曲就行。
而下午，就是才艺大赛的三轮海选，而柳司柠相信。
以自己给小沐化的妆容，一定能轻松通过的。
                        第八十七章 这家伙是不是便秘了……
                    
博雅琴行。
这是坐落在魔都大学附近最大，最有格调的琴行。
据说这里面的入门款，都是价值几十万的施坦威波士顿钢琴。
能来这里买琴或者学琴的，一般在魔都来说，都至少是中产阶级了。
“柳小姐，您来啦。”
“vip琴房已经给您备好了。”
“唉，这位是？”
苏沐他们刚到琴行的大厅，前台一个眼尖的妹子就迎了上来。
柳家的千金，未来的掌舵人耶！
而她也是自己琴行的大客户，不仅订购了一台价值五百万的钢琴放在家中。
还在琴行一次性充值了好几十万的会费。
可是平常这位柳千金都是一个人来的唉，怎么今天还带了一个女孩子呢？
而且……
看着苏沐仙气甜美的样子，女前台露出了痴迷的样子。
真难以想象。
这世界上竟然还有和柳千金同样好看的女孩！
她们两个站在一块，仿佛就是世间所有的美好都集中在一起耶！
“这是我的朋友。”
“她还不太会，所以我想先来教教她。”
柳司柠温柔的笑。
今天她的心情可是不错呢。
“这样啊。”
“对啦，柳小姐。”
前台看着苏沐身上优雅妩媚的气质，和同样价值不菲的衣服，眼睛有点放光。
这位不会也是小富婆吧。
“今天我们请来了咱们省著名的青年钢琴家，赵健。”
“可以让他来指导你们呀。”
“赵健？”
柳司柠的眸子中有些惊喜。
他算是在浙省鼎鼎有名的青年钢琴家了，柳司柠听过他好几场音乐会，对于他的演奏技巧非常称赞，就是从来没有私底下接触过。
“那两位请跟我来吧。”
“赵健老师在演奏厅呢。”
前台小姑娘满脸兴奋的在前面引路。
要知道，赵健老师指导一次的收费可是极为昂贵的。
如果能引荐成功的话，那她的提成可也是非常多的~
“就在这里了。”
说话间。
三人就来到了一间装修典雅的大房间。
与其说是演奏厅。
更不如说是可以用来喝下午茶，或者吃冷餐的豪华包房。
正中间摆放着一架钢琴。
此刻，正有一位长相阴柔，看上去十分有些娘炮的家伙，在上面十指翻飞。
里面的装饰富丽堂皇。
周围柔软昂贵的沙发上，或者是散落在大厅内的冷餐桌和甜品台，或者坐着，或者站着不少西装革履的成功人士、青年才俊，当然也有一些花枝招展，附庸风雅的少女。
他们一边交谈，一边倾听着台上赵健的演奏。
“当~”
随着最后一音符落下。
上面的赵健一只手微抬，却是整个头埋在钢琴键上。
似乎是在陶醉着什么……
这个姿势保持了很久。
久到苏沐都以为，他是不是便秘了？
还是头上有502粘在钢琴上的时候……
然后才抬起头，看向众人笑道:“多谢大家听我演奏。”
哗啦啦。
台下响起了掌声。
“赵健老师不愧是浙省有名的青年钢琴家啊。”
“这首曲子弹的可真好听啊~”
“确实，赵老师的指法，简直出神入化。”
“啊~赵老师人长得也好帅呀，好想被他指导钢琴~”
“哥哥，你就请他来教教我嘛~”
一个化妆有些妖艳的女子，对着身边一个超过三百斤的中年老板撒娇。
“呃……”
他们议论的声音不大，但苏沐现在的耳力惊人，他倒是全能听见。
不禁感觉有点恶寒。
而且台上这家伙她本能不喜欢。
喜欢装逼就算了。
关键是他笑起来有点邪魅，邪气很足，是那种看上去就很像渣男的感觉。
“赵老师~”
“我是你的粉丝，呜呜~”
“给我签个名吧，一会您有没有双人合弹的机会呀~”
……
赵健保持着微笑，但内心盘算着的，却不是钢琴曲。
笑话。
都这个年代了，除了爆炸以外，哪还有纯粹的艺术？
他辛辛苦苦练了那么多年琴，可不是为了什么虚无缥缈的理想追求。
“赵老师，这份名单。”
这时候，他的助手神秘兮兮的递上来了一张纸条。
“知道了。”
赵健不动声色点了点头，扫了一眼。
这上面的内容可太丰富了：“李太太，身价100万，可辅导。”
“陈小姐，被包的大学生，狂热粉，免费。”
“王董，身价1亿，可辅导。”
……
按照纸条，他扫视了过去。
李太太重达200斤。
陈小姐妖艳俗气。
王董……
都是些什么歪瓜裂枣、庸脂俗粉啊？！
“看来古人说的没错。”
“美貌与金钱，果然不可兼得啊。”
赵健有些失望的叹了一口气。
就在这时候。
前台小姑娘带着柳司柠和苏沐二人走了过来，兴奋道：“赵健老师。”
“我给你介绍一下……”
                        第八十八章 拒绝三连
                    
“这位是柳小姐。”
“还有她的朋友，苏小姐。”
前台本来想将柳司柠的身份说出来的，但一想到他们琴行也算是上海顶流。
对于顾客的隐私，那也是非常注重保护的。
“(●♡◡♡●)！！！”
“这两个女孩也……”
赵健即便是再有身份地位，平常也算是阅女无数。
但是此刻见到苏沐两女，还是忍不住双眼放出异常炽热的邪光。
两个女孩的脸蛋，都是人间绝色，仿佛仙子。
但却各有不同。
走在前面穿雪纺衫的，黛眉星目，琼鼻挺翘，仿佛高冷的冰山雪莲。
让人既不敢靠近，又想攀登采撷。
后面那个穿粉色吊裙的少女，简直是妖精转世，杏眸含情。
这是将仙气和妩媚融合到骨子里的女孩子……
“如果要是能将这两个女孩子摆在一张床上。”
赵健舔了舔舌头，狠狠的咽了一口口水。
他难以想象，那绝对是天堂。
而此刻。
不止是他，大厅内也有不少人注视到这里的情况。
男的都露出了惊艳的神采，冲咖啡的服务生更是直接将咖啡冲了一桌。
有几个依靠在土豪身边的女孩子更是酸的不行：“切，打扮的这么好看。”
“穿这么多名牌，肯定也是被包养的，嘚瑟什么啊……”
没办法。
苏沐和柳司柠任何一个人单独出来，都会是瞩目的焦点。
更别说是现在，稍微化妆后，两个人在一起简直就是王炸！
“呃……”
苏沐被周围灼灼的视线环绕的有些不适应。
早知道还是穿男装就不会这样了吧……
不过最让她担忧的，还是面前这个赵健。
苏沐在一开始吸收了周明的心思细腻属性后，现在与陌生人打交道时，心思也越发的细腻敏感，他本能的感觉出，面前这家伙对她和司柠学姐的觊觎。
“赵，赵健老师？”
前台小姑娘见面前的音乐家有些愣神，轻轻的小声提醒。
“哦，哦。”
“我是赵健，两位女士你们好，你们也喜欢钢琴曲吗？”
赵健反应过来，急忙露出绅士的微笑。
他将自己的名号报了出来。
一般来说，但凡是喜欢钢琴曲的，不可能没听过他。
呃……
他的余光扫了一眼苏沐，啥情况？
对方不仅没有流露出崇拜，反而是一副看傻子的眼神？
“嗯。”
“赵健老师，我听过您的演奏会，您的演奏指法非常厉害呢！”
柳司柠的语气中则是带着欣喜，但脸上的表情却没太大变化。
她毕竟是柳氏家族的千金，平常除了对待苏沐学妹会稍微犯花痴以外，对待别人还都是有些冰冷的，即便是遇见自己欣赏的青年钢琴家。
“这是我的朋友。”
“才开始学钢琴，今天是想来教教她一些入门曲谱，如果有您指点一下，一定会进步的很快呢。”
柳司柠的美眸光彩一闪。
她现在对小沐的感情越来越深。
所以自然希望苏沐能够在自己举办的才艺大赛上一鸣惊人。
不仅是为了让刘瑶那家伙好看，最重要的是……
柳司柠一想到如果最后苏沐夺冠，自己亲手在万众同学的瞩目下，给她颁奖的画面。
就感觉一阵甜蜜。
“好甜啊。”
“难道是因为崇拜我？”
赵健又是一愣，他看着柳司柠，又看着苏沐。
这两个美女都是极品中的极品啊。
该先对哪个下手呢？他人生中第一次在美女面前，犯起了选择困难。
不过眼前的美女都这么说了，教一个新手小白美女他最擅长了。
不知道有多少憧憬音乐的女孩子，都被她骗上了……
于是他先看向苏沐，绅士的鞠躬，想要牵她的手：“那美丽的小姐，我能邀请您与我共奏一曲吗？”
“不行，我拒绝，别碰我。”
苏沐赶快把手缩回来了，直接拒绝三连！
呃……
赵健第一次邀请人共奏失败，场面顿时尴尬。
场下那些人也都在议论纷纷，本来就嫉妒苏沐的女孩子更是小声嗤笑：
“估计是不敢吧？”
“长得这么好看，肯定是一窍不通的草包花瓶，切。”
“还装什么附庸高雅，不愧是想哄抬……”
……
“小沐，没事。”
“不想弹咱们就当出来放松心情了~”
柳司柠轻轻拍了拍苏沐的后背，安慰道。
她有些自责。
一定是自己给小沐的压力太大了！
不过听着众人刺耳的议论声。
她的柳眉微蹙。
她知道，自己要站出来保护小沐，让那群真正是草包的女孩子明白！
“赵老师，我来和您共奏吧。”
柳司柠轻声笑道。
赵健这才回过神来，急忙十分绅士的接过柳司柠的小手。
对台上做了一个请的手势。
“哼。”
“先攻克一个，不怕你的姐妹不上钩。”
赵健心中露出冷笑。
没关系，虽然他更想先把那个穿粉色裙子的纯欲少女搞到手，但这个也不错！
                        第八十九章 手指破坏者
                    
“唉？”
“等等，这位……”
“是柳氏集团的那位千金，未来的继承人啊！”
当柳司柠上台后，台下有几个见过世面的企业家皱眉思索了会后，才发出惊叹。
魔都商圈内的酒会有不少。
他们就曾经参加过柳氏举办的酒会，像柳司柠这样的美女千金，当然会给人留下极其深刻的印象。
“柳氏集团？！”
赵健听到后，双眼亮的简直像是探照灯，并暗搓搓的将刚才助理递来的纸条撕碎。
什么王太太，李太太的。
眼前这位才是真正的小富婆啊！
而且是绝顶好看的那种好吧？
“就弹《卡农》吧。”
赵健心念一动。
这是一首抒情轻快的曲子，非常适合表白。
遥想当年，他还在大学期间，就凭借这首卡农拿下了多少女生~
面前这个富家千金肯定也一样会手到擒来。
“好吧。”
柳司柠点点头。
心里却有些失望：这赵健老师怎么会选这么没有难度的曲子？
这首曲子并没有什么难弹的地方，非常耽误她炫技啊！
可当手放在琴键上的时候，她便认真专注起来。
修长白皙的手指，仿佛舞动的精灵。
看着把赵健馋坏了，恨不得现在就上手把玩一番！
“赵健老师又进入状态了嘛？”
“不愧是有琴魔之称的男人！”
随着曲子进入了高潮桥段，赵健直接装作沉醉的样子，开始加大身体幅度的动作，然后若有若无的向柳司柠曼妙的身躯靠近。
手也像是癫痫一样，假装去帮柳司柠按她所负责的那个音区的键……
但实际上就是想要趁机去揩油……
不懂的，还以为这就是艺术。
“嗯？”
可就当这家伙快要得手的时候，苏沐却到了台上。
啪。
一巴掌将这家伙的手打掉（这次忘记戴手套了）
当！
手砸在钢琴键位上，发出了重重的噪音！
“什，什么情况？！”
所有人都愣了。
就连赵健本人也是脸色阴晴不定。
要不是面前的少女是他的菜，他早就让人把苏沐赶走了！
“赵健。”
“你弹琴就弹琴，动手动脚干什么？钢琴家都像你这样的？”
“真是给艺术丢人。”
苏沐毫不留情的对峙。
“咳咳。”
“苏小姐，你才初学钢琴，可能还不太懂。”
“这是我新研究出的特殊弹法，一会我可以手把手教你体会一下……”
赵健尴尬的咳嗽一声，然后尽可能的压住耐心说道，但让他没想到的是。
苏沐只是轻声说了一句：“你不配。”
是的。
司柠学姐是真心喜欢演奏钢琴。
而面前这个男人就算是琴艺再高超，也是空洞和肤浅的。
因为他亵渎了这份纯粹的热爱！
自己一定要超过他！
“笑了！”
“他不配你配嘛？不要以为长得好看就可以为所欲为啊！”
台下顿时哗然一片。
苏沐没有理会，只是在心中暗道：“系统。”
“把技能升级书，帮我加到钢琴演奏的技能上！”
他知道。
赵健的琴技非常高，想要仅凭从司柠学姐身上捡到的紫色天赋，可能会HOLD不住。
所以便想到了前两天系统给自己的小礼物。
唰！
一道金光闪现。
那紫色的天赋仿佛镀上了一层金色的光泽。
苏沐感觉自己的脑海中，仿佛又涌入了不少玄深奥的钢琴演奏技巧和曲谱。
“学姐，我们一起弹一首吧。”
苏沐笑着看向柳司柠。
“好啊。”
“只是……”
小沐学妹这么勇敢，她当然开心。
但是看着周围那群人一副看好戏的表情，柳司柠却又有点担心了。
她担心的倒不是自己没有面子。
而是小沐。
小沐如果因为这件事而受挫折怎么办呢？
一会还是尽量选一个简单的曲子……
然后自己为主，带她尽可能不出错的演奏完就好了吧……
只是……
柳司柠还在脑海中盘算着的时候。
苏沐的手指却已经轻轻的按了下去。
刚弹奏起的几个音符前奏！
柳司柠就仿佛如遭雷击！
而在台下一脸看好戏的赵健更是惊愕的差点拿不住自己的酒杯！
《EnduringMovenment》。
不朽乐章！
这是被称为手指破坏者的死亡级难度的钢琴曲！
整首曲子，是以十六分音符为主并带有局部的三十二分音符，节奏快到令人发指，不仅需要十指连弹（双人弹奏），每分钟的按键次数至少也要三百次！
苏沐学妹……
她，她怎么会选这首曲子？！
柳司柠急忙回过身，竭尽全力的想要跟上苏沐的节奏。
但渐渐的……
随着曲子越来越快，即便是她也差点漏拍，但让柳司柠震惊的是，她的每一个失误，竟然都会被苏沐完美的弥补，而且一个音符都不差！
                        第九十章 以后我来教你
                    
赵健的脸色越发惨白。
这也就是说。
面前少女的钢琴曲的演奏实力，不仅仅只是能驾驭这首极难的曲子而已……
这种水平，称之为大师级也不为过！
此刻。
场下那些无论是还在交谈的，亦或者是靠在沙发上的……
全体起立了！
他们看向钢琴前的苏沐。
在高度专注的状态下，苏沐的眸子散发着更为美丽的神采。
一边踩动着踏板，一双修长白皙的长腿时不时地从裙子底露出来。
更别说现在更是化身优雅迷人的钢琴美少女~
让人恨不得把她压在钢琴上，然后发出各种无意义的音符。
当。
随着最后一个音符落下，一首曲罢。
全场鸦雀无声。
苏沐径直的走到了其中一个叼着香烟的男人身边，笑道：“借我一支香烟。”
“你……”
男人虽然不知道苏沐要干什么，也只能木讷的从口袋里掏出了一根递给了她。
随后。
在场上那些不是太懂琴的门外汉就震惊的看见。
苏沐将那根香烟放在了琴弦上。
随后……竟然就自燃了！
一个人。
弹钢琴，竟然能将琴弦弹出如此高温，刚才该有多快的手速啊？！
“《海上钢琴师》。”
懂些钢琴的人，失神的喃喃。
这位少女，竟然是在致敬海上钢琴师的电影桥段。
而区别是。
那是电影的特技拍摄，而这少女竟然真的还原了，无需再做过多评判，只是这一手。
赵健就已经败的体无完肤了。
他颓然的瘫坐在地上。
而雪上加霜的是。
这时候似乎有两个之前这家伙骗过的女孩子找了进来！
上来就打了赵健一巴掌。
然后大骂渣男！
“切。”
苏沐挑了挑眉毛，然后温柔拉着司柠学姐的小手，笑道：“司柠学姐。”
“以后你的钢琴，我来教你就好，不要请这些不正经的人。”
“讨厌……”
柳司柠白了苏沐一眼，然后啐道：“你就是不正经的学妹。”
“当初还骗我说自己不会弹琴。”
“是不是就想摸……摸我的手。”
“嘿嘿。”
苏沐笑了笑没有说话。
司柠学姐额这么脑补的话，她也就省的解释了。
趁着大厅众人还没有回过神之际，她们便悄然离开了，等到许久之后，才有人错愕想起来，刚才竟然忘记录像拍照留念了！
那可是真正的天才钢琴美少女啊。
……
中午。
为了犒劳昨晚“操劳”的司柠学姐，以及“被动”的自己。
苏沐和柳司柠选了一家离学校很近的粤菜小店。
一碗扇贝粥再搭配上各种小点心，还有蒸豆豉排骨和凤爪……
非常适合宿醉后的清淡饮食。
“真没想到。”
“原来那个赵健是这种货色，还好小沐及时发现了那家伙，要不然……”
“我还想把他请来做小沐的家教呢。”
柳司柠有点后怕的拍了拍胸脯，沟壑一阵晃动，让苏沐情不自禁的多扫视了两眼～
“司柠学姐。”
“估计也只有你这么土豪，人家好歹是省里有名的青年钢琴家呢。”
苏沐笑道。
不是她比司柠学姐聪明。
实在是作为一个男孩子，太懂这些lsp的中所想了！
“不过以后好了。”
“我也不用去琴行啦，到时候有空在学校就可以练琴了呢。”
柳司柠幸福的眯起眼睛。
苏沐见状趁热打铁，夹起一个奶黄包放在司柠学姐的唇边，调笑道：“学姐，啊……”
柳司柠清冷的脸蛋上露出害羞的红晕。
这还是她第一次在大庭广众之下被投喂！
不过一想到自己还要给苏沐学妹进行“适应女孩子身份”的特训，苏沐学妹都能适应这种“痛苦”，接纳她女孩子的身体。
自己有要做出改变才行。
“呜……”
柳司柠也红着脸，伸出了雪白的贝齿在上面轻轻咬了一口。
“好甜啊！”
“这两个妹子是哪个学院的呀？好想抱回家……(✿◕‿◕✿)”
“那，那个好像是司柠女神？！”
因为这里是学校周围有名的小店，所以来这里吃饭的魔都大学的学生有不少，以柳司柠的知名度，很快就被人认出来了。
只是让他们没想到的是，一向冰冷若仙的司柠女神，竟然会露出这种可爱的表情。
“啊~”
“当春暖花开，冰山融化的时候。”
“又闻到了故乡百合花的气息~”
王帅刚从门口进来，就看见这唯美的一幕，情不自禁的吟诗一首。
但是马上，他就被猴子给了一个爆栗。
“快收起你的酸诗。”
“那个不是司柠女神么！”
“还有她身边的……”
“是苏沐的那个好看的朋友！”
几人立刻兴奋的走了过来打招呼道：“司柠学姐，小沐同学~”
                        第九十一章 要伪装成淑女呀
                    
说实在的。
虽然在舍友面前穿过女装，但毕竟是以男孩子的身份，虽然有点不适应吧。
但好在还不用太提心吊胆。
可现在是女孩子的身份就不一样了。
除了上次送过一次水，说过几句话以外……
几乎就没怎么和这几个损友交流过，如果按照平常的交流模式，肯定容易露馅。
“你们好呀。”
柳司柠微笑的看向他们，对于这几个人，她有一点印象。
上次在纳新广场的时候。
他们很保护小沐。
“嘿嘿嘿。”
“你好学姐，学姐你们慢慢吃，我们就先……”
几人沉醉在司柠学姐春风一样的笑容，一时间飘的都快找不到北了，说话都结巴了，但是他们心中也是有点AC数的。
和学校第一的校花说上两句话就够幸运的了，一起吃饭什么的想都不要想。
“等等，要不……”
“一起吃口？”
柳司柠却心念一动，红润的小口微张，发出了邀请。
“啊？！！”
周明几人都怀疑自己耳朵是不是出现幻觉了，这……这也太突然了吧？
“靠，这几个人什么来头啊？”
“别说是司柠学姐了，我上次预约校花榜第三十的女神吃饭，都足足排号到了100多号，这几个家伙也太幸运了吧。”
旁边几桌的男生露出了后悔痛苦的表情。
他们也没看出来这几个男生有什么特别啊？早知道他们也来搭讪试试了！
“司柠学姐……”
苏沐有些想要捂脸哭的冲动，什么时候司柠学姐还这么热情啦？
“真，真的可以吗？”
猴子王帅几人则是激动的恨不得现在就拿出手机，当众放一首：好运来。
“没事的，随便点。”
柳司柠将菜单摊开给几人，笑意吟吟。
她自然有自己的打算。
其实对于苏沐学妹的平常生活习惯，她了解的并不多，原先无所谓。
但现在……
既然要和苏沐学妹交往，还要帮她适应自己女孩子的身份，就一定要多方了解一下了啦。
那么从她的前舍友下手，肯定是最好的方法。
“那，那就多谢柳部长了。”
“还有这位苏沐同学。”
周明也是又紧张又激动。
他入了校学生会的办公室，一直听说过这位传奇的美女部长，但平时也只能远远的看一眼，什么时候有机会如此近距离的欣赏啦？
不过……
周明看向柳司柠旁边那个穿粉色衣服的女孩子。
画眉如黛，粉面含春。
顾盼流转间，仿佛有万种的风情，直接击中他的小心脏~
好像这个女孩更好看呢。
“咳咳，你们好。”
“我们上次在操场上见过，还记的吗？”
苏沐尽量让自己的声音甜美一点，举止表现的像女孩子一点。
“当，当然！”
包子傻傻的点头。
要知道，他们当初被这么美的女孩子送水，可是足足被其他人羡慕了好几天呢。
当时他就差把这件事写进族谱里面去了！
“真没想到，苏沐那家伙会有一个这么好看的朋友~”
“就是就是。”
“那家伙真是修了几辈子的福气，可妹子，他那个人长得是帅，但阳刚气不足。”
“你和他做姐妹还差不多，要找男朋友还是要像我这样的，哈哈~”
王帅在一旁趁机表现。
苏沐怒气值+10。
万万没想到，这几个人无良损友在背后，竟然这么编排自己。
“吃你的饭吧！”
苏沐为了挽回自己在司柠学姐面前的光辉形象。
急忙夹了一个鸡腿，意图堵住他的嘴。
可这个举动却把众人馋坏了~
(p≧w≦q)！什么情况！
看来这位眼前的妹子和苏沐的关系有点不对付啊~
只要说苏沐坏话就能有女神夹菜嘛？
“哈哈。”
柳司柠看着在一旁暗暗吃瘪的小沐笑的合不拢嘴。
她现在可能是唯一知道。
苏沐学妹和学弟是同一个人的。
“你们再说说呀。”
“我对你们宿舍的那个苏沐学弟很感兴趣呢。”
柳司柠撩了撩头发，没有理会苏沐幽怨的目光。
“那没问题啊。”
“小沐嘛，我们了解的。”
“他那家伙别看一副人畜无害的样子，腹黑的很！”
“对！”
“虽然现在有点好看了，但花心的很，听说他和好几个女孩子都有联系呢。”
“哦？是嘛……”
柳司柠垂在桌子底下的一只手，轻轻的放在苏沐洁白的大腿上，打着圈轻轻磨蹭。
仿佛是在宣泄自己的不满。
“额，这，这可能只是他比较受欢迎呢。”
“其实人家也不想呢。”
苏沐伪装成纯情少女，甜甜的笑脸上崩坏越来越厉害。
结结巴巴的解释，因为她好像已经闻到了一股醋味啦！
“屁！”
“而且你看她那么好看，也不照顾宿舍兄弟们的情绪，上次让她女装胡桃，振个刀而已，就想让宿管阿姨传我们几个是基佬。”
“别人的舍友变成了女孩子，按照惯例，都是先让宿舍兄弟们爽爽的！”
“那句话怎么说来着？”
“骚又骚的很，弄他又不肯。”
“而且他还短，卡文断更……”
                        第九十三章 比赛前的插曲
                    
“放心吧，学姐。”
“我的实力你是见过的嘛，肯定不会给你丢人的~”
苏沐挥了挥粉嫩的小拳头。
因为这次新生才艺大赛的报名热情超乎寻常的高涨，所以不得不延长为两天。
第一天为异常惨烈的海选淘汰。
根据她和司柠学姐商量的对策，以苏沐的颜值和歌唱实力，应付海选没有问题。
钢琴曲和舞蹈可以作为杀手锏，放在最后的决赛使用。
“苏沐妹子~”
“一会我们哥几个也绝对会大力支持你，只希望你火了以后~”
“不要忘了哥们几个就行~”
王帅几人为苏沐加油打气，周明更是走到了苏沐的面前。
目光隐约间，有些灼热。
他不知道什么时候去的药店，从兜里掏出来一板胖大海含片。
“小沐同学。”
“我刚才听你的嗓子有一点点哑，一会如果要唱歌累了的话，记得含一片。”
……
周明的声音很暖。
“啊……哦，哦，谢谢。”
苏沐一愣。
周明这人虽然平常沉默寡言，但是观察真的很细致。
自己嗓子有点沙哑，苏沐自己都没有注意到，但是现在想想。
确实有一点。
而原因嘛……
苏沐忍不住俏脸上浮现一丝红晕。
昨晚的酒精再加上那支零破碎的记忆中和司柠学姐的缠绵，就导致了现在这情况。
“哇！”
“那个女生好好看哦，简直像明星一样~”
“她也是参赛选手嘛？”
“好像还和司柠部长认识唉，那我们岂不是没戏了？”
有几个在旁边正做准备的女生小声议论。
不过还好。
因为参赛的选手太多了，整个准备区域都有些混乱，所以即便是苏沐和柳司柠二人也只是引起了周围人小小的轰动。
“司柠部长。”
“那个……请无关人员，也退出选手准备区吧。”
这时候，几个负责维护学生会秩序的同学走了过来，有些为难的看向王帅几人。
“嗯，好的。”
柳司柠冷漠的点点头，看向苏沐的双眸中却柔化出一汪春水：
“那小沐，我先去评委席啦。”
虽然她的内心还想再陪小沐学妹一会。
但这是自己定下的规则，自己总不能带头违反吧。
“苏沐妹子，一会台上见啦。”
“记得小心别的学院男生，毕竟像我们几个这样可靠又老实的男孩不好找啊！”
王帅几人还在恋恋不舍叮嘱的时候。
但突然。
他们感到背后出现了一股杀气。
“呵呵，几位同学。”
“你们在说，小心谁？”
阳光帅气的柳子凯就出现在了他们的身后，并且将拳头捏的嘎嘎作响。
“体育学院的子凯耶！”
“好帅啊，好想被他搂住~然后嗯嗯哼哼（捂脸(*/ω＼*)）”
“别做梦了姐妹，人家可是高冷男神呢，就是校花找他表白都被拒绝了呢。”
该说不说，来参加才艺大赛的还是以女生居多。
所以当柳子凯出现在现场的时候，所引起的轰动比苏沐和柳司柠还要大。
特别是他今天的金色头发好像经过了精心打理，蓬松而柔软。
棱角分明的脸庞。
即便是简单的白体恤和牛仔裤，也有一种贵公子的感觉~
“额……”
王帅和几人擦了擦额头上的汗，虽然他们人多势众能干翻这小白脸，但估计也顶不住那些茫茫多的花痴小女生啊。
只是……
下一秒。
“小沐，人家想死你啦~”
只见柳子凯一个飞奔便到了苏沐的面前，看着比之前好像更加娇俏动人的小沐，他整个人控制不住的就想要来一个他在外国学到的礼仪——抱抱。
围观的其余女孩满头黑线。￣□￣｜｜
怎么回事？
自己的高冷男神，怎么这么快就绷不住人设啦？
“额。”
“你，你有话说话，别靠这么近啦！”
“你怎么知道我在这？”
苏沐只感觉额头青筋直跳，急忙伸出手，一把推开，与他保持安全距离。
“咳咳。”
“小沐，我就是好久没见太想你了。”
“我姐和我说今天你也要来参加比赛，所以特意为你加油哦。”
柳子凯虽然被苏沐推开，但还是忍不住摸了摸她的头笑道。
咦？
这种身高差的感觉，怎么有点熟悉？
【此刻场景】
操场。
晚夏，吹来温柔清爽的风。
帅气的男孩子一手摸头，漂亮可爱的女孩子裙摆被微微吹起~
顿时场下又传来一阵阵尖叫声。
“哇……”
“不得不说，还是人家看起来更般配一点呢。”
包子看着眼前的一幕，也是叹了一口气，然后看着一脸不服气的王帅，说道：“你的帅只是在名字里，可人家的，却长在脸上呀，怎么比？”
“呜呜……难道爷要第101次失恋了么？”
王帅悲伤。
不过猴包子却拍了拍他的肩膀：“失恋怕啥，我们不是还有小沐嘛~”
“说实话，自从看过小沐的女装照后，我现在好像对妹子免疫了。”
……
特喵的。
又开始不说人话了是吧？
苏沐急忙回过神，瞪了一眼柳子凯。
不愧是体育生，长那么高大干嘛！
竟然对自己使用了两次摸头杀？！
可恶(〃＞皿＜)！
                        第九十四章 规则更改
                    
“子凯……”
柳司柠看着这个虽然没事就爱惹自己生气，但却同时也是自己在这个冰冷的家族中……
与自己最亲近的弟弟。
眼神中有些复杂。
她突然想起来。
自己说过要帮助他追求小沐学妹的事情。
所以早就将本次才艺大赛的地点和时间告诉过他，并且还叮嘱他一定要好好表现。
现在看来。
如果……
如果自己退出的话，两个人也算是很般配……
“司柠学姐。”
“在想什么呢？”
苏沐这时候抓过柳司柠的小手，被打断思绪的她俏脸刹那绯红。
“没，没有。”
“咳咳，那我就先走了，比赛也马上就要开始了。”
“还有你这家伙，也跟我过来！”
柳司柠掐着柳子凯的耳朵，就往外面拖。
“姐，姐……”
“轻点……我是高冷男生哎……我人设……”
她觉得自己简直就是疯了。
竟然会吃自己弟弟的醋！
最关键的是，还是因为一个女孩子！
不过……
刚才苏沐握她手的一刹那，柳司柠倒是突然想通了。
“哼！”
“反正小沐现在是喜欢我的，只要她一天不说喜欢男孩子。”
“我就一天要和她在一起。”
柳司柠的心中暗暗给自己鼓气ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ~
……
可等她们到了前面的评委席。
当工作人员将赛事规则拿出来的时候……
“这是谁定的？”
“为什么不按照我当初定的规则执行！”
柳司柠怒了！
她恨不得直接将面前的规则手册扔在了地上，但想了想还是冷着脸收回了手。
她旁边坐着的，还有从艺术学院请来的老师，还有抖嘤、B站等各媒体的音乐人、相关百万粉大咖博主，她从这闹的话，丢的就是学校的人。
“柳部长，别着急嘛。”
这时候。
只见那个抖嘤少股东的张扬，以及艳光四射的刘瑶走了过来。
举止还十分亲昵。
柳司柠漂亮的眸子微微一紧，是这两个家伙搞的鬼？
“根据学生会与我司签订的协议。”
“作为本次活动的最大赞助商，有权对本次赛事的规则作出合理的修改，我们也和你们主席商量过了，他也认为这么修改确实能扩大影响力。”
张扬一本正经道。
之前的方案，是比较传统的比赛方式，比拼的纯粹是个人实力。
公平公正。
但现在这个方案，却是将前两轮换成蒙面参赛的形式，美其名曰是为了避免评委因为某些人的颜值而打分偏颇，但同时又搞出了什么在线观众和网络双投票的形式！
每轮的投票数量累加。
只有最后一轮，才能摘下面具，露出面貌，同时为自己拉票。
最后得票数的前八名晋级明天决赛。
前两轮遮掩容貌投票，乍一听。
确实既兼顾了人气，又兼顾了公平。
但只有柳司柠知道，面前的刘瑶在针对谁！
因为大部分能进决赛的选手，都已经在学院小有名气了，今天来的粉丝和亲友团也有很多，所以即便小沐发挥的再出色，他们也很难在没看见样貌的时候投给小沐……
虽然有最后一轮的机会，但也怕翻不了盘啊！
“亲爱的柳部长。”
“你的话，只要一句话的事情，确实可以徇私哦。”
“但是我相信以你的为人一定不会吧？”
刘瑶在一旁娇笑着煽风点火。
“可恶。”
柳司柠恨不得直接掏出钱包，直接宣布这次活动自己赞助了！
姐有钱~
但是一想到自己部内那些组员辛苦了好几个月，风餐露宿的拉赞助，跑外联……
她有点不忍心否定他们的努力付出了。
虽然这种付出，在她这里不过是签一张支票的事。
“司柠。”
“借一步说话。”
张扬笑的充满得意，仿佛一切尽在他的掌控。
避开刘瑶的视线后。
他看向柳司柠的目光依旧灼热。
刘瑶虽然已经不可多得的美女，但面前的柳司柠，绝对才是真正世间罕见的美人。
“我全都要。”
这是张扬一直以来的心中想法。
他笑着看向柳司柠，满不在乎道：“放心吧，司柠同学。”
“虽然我没有见过你那位朋友，但这次如果她落选的话。”
“到时候她可以来抖嘤，我们同样会给予流量推广的。”
“是只获得一次比赛的胜利，还是资本的支持成为网红，她应该懂怎么选择吧？”
张扬的眼中满是自信。
“好，到时候希望你不要后悔。”
柳司柠见他看不起小沐的态度，心中更是愤怒，冷声说完，正要转身的时候。
柳子凯走了过来，他拍了拍柳司柠的肩膀，示意她安心：
“切，不用怕。”
“你不相信小沐，还不相信我嘛？”
“哦？你是？”
张扬一副看见情敌的表情。
但听见柳子凯说出他是司柠的弟弟的时候，顿时又眉开眼笑了（゜▽＾*）。
差点一句小舅子就脱口而出。
“笑个毛线啊……”
柳子凯看着面前张扬和刘瑶的样子，他就感觉有点恶心。
同时，他的心中也燃起了斗志！
事情终于变得有意思起来了啊。
他本来还觉得自己准备的那些东西有点浮夸了。
但是现在看来，好像还有了用武之地呢(〃･ิ‿･ิ)ゞ。
                        第九十五章 为苏沐拉人头
                    
才艺大赛正式开始。
因为参赛选手很多的关系，所以像是刘瑶这种实力极其强悍的校花级学姐，便可以直接保送到决赛，而主舞台周围也搭建有不少临时舞台。
主舞台。
自然观众最多，媒体的摄像机和镜头也是最多。
但这些都是前期官方根据支持度选定，那些本就在各个学院、各个系有一定影响力的新生院草和院花，或者是某些在抖嘤和B站自带粉丝的UP主。
在种种的加持下，虽然大家都是带着面具，可他们一出场就被认了出来，自然前两轮的投票数极多，高居榜单前十几位。
而临时舞台。
无论是观众还是网络上的人气就有些寥寥无几了。
再加上苏沐因为在校园里以女孩子出现的身份很少，即便是抖嘤上男孩子的自己粉丝量算是小有名气了，但她为了统子的安全，不可能因为一次比赛就暴露自己。
所以她也被分配到这里。
唱了两首歌。
歌声虽然犹如天籁，但奈何曝光度实在有限，再加上不露脸的关系，几乎零粉丝基础，那些即便陶醉在她歌声里的同学，但最后纠结之下，还是投给了自己学院的学姐。
但唯一幸运的是。
苏沐的实力还是征服了一些纯粹是来欣赏艺术的同学，以最后一名垫底的名次，勉强挤进了第三轮露脸表演的资格。
“可恶啊！”
“苏沐妹子唱的多好听啊，简直我心都要化了！”
周明几人在下面喊加油嗓子都喊劈了，也没拉到多少人气，纷纷为苏沐抱不平。
如果要是按照之前的赛制。
以苏沐学妹那魅惑众生的样子加上实力，即便没有粉丝基础那也绝对没问题的~
但现在就有点麻烦了……
“没办法，现在都是看脸的时代，小沐太吃亏了。”
正在他们愤愤不平的时候。
只见一大堆人从主舞台那边骂骂咧咧的走了过来：“唉……”
“咱们学院这次不会要全军覆没了吧？”
“没办法，谁叫咱们管理学院是有名的雌性绝缘体，哪个好看的学妹会来咱们学院呀！”
……
那些人……
不正是管理学院的同学和学长嘛！
周明几人的眼神顿时一亮。
然后马上冲了上去：“等下！”
“是兄弟就来砍……”
“呸。”
“是一个学院的兄弟，就一起为这位同学加油吧！”
周明几人指着那边偏僻舞台上的苏沐，气喘吁吁的说道。
“有病吧？”
“这几个人好怪哦。”
众人看神经病一样的看着他们几个，其中一个人更是说道：“我们都已经确定过了。”
“我们学院的妹子都全军覆没了，还支持个屁啊？”
“而且支持了有什么用？连主舞台都上不去的家伙。”
“你们要相信我。”
“她……她真的很有实力啊，而且长得简直是……哇塞，那种好看(≧∀≦)ゞ！”
王帅一副激动的样子。
“切，得了吧。”
“长得又好看，又会才艺的妹子，怎么会没有名气啊？”
“唉？你别说，看身材确实不错啊，就是有点平板吧……”
有几个人还是忍不住的好奇看了过去。
虽然苏沐此刻戴着面具，但身材却依旧高挑纤细，气质过人。
“身材好的有啥用啊？”
“小心摘下面具吓死你，网上好多这样的。”
又有人低声提醒，兴致缺缺道：“走了走了，回去打游戏不比这爽嘛？”
“要我说，咱们学院唯一能拿的出手的，还点是学弟。”
“苏沐学弟永远的神~”
“他要是来参赛的话，不说夺冠，决赛肯定妥妥的，可惜人家没来啊。”
……
此话一出。
周明几人顿时又燃起了希望，对不起了小沐。
为了苏沐妹子能顺利晋级，这时候也只能把你当工具人了~
“等一下。”
“事到如今，我们只能暴露身份了。”
王帅一副神秘兮兮的样子，压低声音道：
“我们和苏沐同学一个宿舍的，而台上的那位，就是他的神秘朋友~”
他挺直了腰杆，然后掏出手机示意他们尽可以的去求证：
“你们可以从贴吧查关键词，送水女神……”
“额……”
众路人顿时愣住，他们有的人好像开始回想起来……
虽然是挺长时间的事了！并且那次苏沐也只是惊鸿一瞥，之后就再也没在学校出现过！
但是当时带来的冲击可还没有消散！
“卧槽！等等！”
“这几个家伙好像说的是真的啊，我想起来了！”
越来越多的人开始激动的浑身颤抖。
虽然说那个妹子不是他们管理学院的，但和管理学院的男生关系匪浅，完全可以当作是他们学院的外援，代表他们学院！
“走，走！”
“为神秘妹子加油去~”
众人斗志昂扬的开始往回走，如果真的有那个妹子在。
什么校花，什么最美新生女神……
统统给我靠边站嘞！
                        第九十六章 苏沐登台
                    
时间点滴流淌。
晴朗的天空已经染上了昏黄，操场上那些提前布置好的氛围灯就派上了用场。
“补光！”
“干冰呢？火焰燃料都整上！”
“还留？留个P啊！”
“这应该是今天最后一个有实力入围决赛的选手了，她们之后的那几个票数加在一起估计都没有她们多，大家提起精神来~”
负责现场控制的大四学长带着个鸭舌帽，指挥着有点疲惫的道具、灯光、音乐组。
为了保在场观众能坚持到最后和收视率，所以第三轮的三十二个选手都是穿插出场的。
这个第二十八位出场的是一个三人少女女团。
被称为艺术学院新生三小金花。
她们带来的是一个泡菜国的火辣女团舞蹈，每个人都穿着齐臀小短裙和清凉的小背心，跳的舞蹈也是搔首弄姿，非常撩人~
嘭！
随着音乐结束，舞台周围也喷射出无数火焰和白色烟雾，将气氛推到了高潮。
顷刻间场下就传来一阵欢呼和掌声！
而在抖嘤和B站同步的直播中，也有不少土豪刷上了礼物，围观人数也在不断上涨。
“很好，很好。”
“主持人上台，尽可能多延长一下她们的台上时间，后面那几个压缩一点也没关系~”
“反正她们也没啥可能反超票数了。”
场控学长拿起对讲机指挥。
旁边的几个徒弟对他竖起了大拇指。
一个合格的场控，绝对不是按部就班的卡时间。
学长这次的时间和节奏的控制，可谓是拿捏的非常精准了，通过网络上的反馈就能体现，原先可能最多只有六七十万人观看的直播，硬生生的顶到百万！
“感谢三位学妹为我们带来的精彩舞蹈~”
“现在我们可以看见，你们的票数已经有了1200多票，可谓是基本锁定晋级八强决赛咯~”
“不知道有什么话想对观众朋友们说的呢？”
主持人上台，笑意吟吟的将话筒递给了三小金花。
“嘻嘻。”
“首先感谢同学和观众们对我们的喜爱啦，我们会继续努力的~”
“也希望后几位选手不要有压力，加油超过我们哦~”
三人的眼睛笑成了月牙。
她们嘴上虽然谦虚，但实际上她们自己也有点飘~
毕竟有前两轮积累的票数优势，后面的选手想要追上她们，几乎是不可能的。
“嘿嘿，三位学妹太谦虚啦。”
“估计后面的几位同学现在压力山大！”
主持人笑道，然后将手一挥：话不多说，让我有请下一位选手……”
“希望她不要太紧张哦。”
……
与此同时，在后台的候场区。
“喂喂！”
“同学，该你上场了啊！快醒醒，醒醒！”
因为等了好久，再加上昨晚折腾的劲还没有消退……
别人都紧张的跺脚脚。
苏沐可好，干脆直接就靠在椅子上睡着了~
“啊，哦哦？！”
“到我了嘛？”
苏沐还是有些迷迷糊糊的跟着工作人员，擦了擦口水后，赶忙到了舞台的阶梯前。
“话筒给你，同学。”
“别摆烂啊，虽然你已经晋级无望了，但是既然来参赛了，就要全力以赴哦！”
那个工作人员也是个开朗的学长，按照惯例给苏沐加油。
“谢谢。”
“不过，你怎么就知道我晋级不了呢？”
苏沐也清醒了一点，她的唇角勾起一抹笑。
“额……”
学长的脸微微一红。
虽然对方现在还戴着面具，看不见面容，但只是露出的那一点娇艳的红唇，和几乎完美的精致下巴，刚才那个笑容就感觉要将人的魂勾了去呢。
啥情况？
这么好看的学妹竟然会只有寥寥的几十票嘛？！
没等他再反应过来，苏沐已经到了台上。
但因为场控已经将干冰和火焰都用的差不多了的关系，所以苏沐的出场，甚至可以说是有点暗淡来形容。
如果要是离着远一点的话，甚至都看不清台上突然出现了一个人！
更为雪上加霜的是，因为已经快到饭点了。
操场上，已经开始有人陆续溜走，准备去干饭了。
毕竟妹子再好看，你看一百遍，也不会是你的。
但是干饭就不一样！总会吃到自己肚子里的~
“别走啊。”
“别走啊。”
周明几人焦急的像是热锅上的蚂蚁，也正是这个时候……
“咳咳，那个……”
“有人嘛？”
面对操场上一个个攒动的人头和灯光点点。
苏沐轻咳一声。
对于一个社恐患者来说，说不紧张，那是不可能的。
但是看见坐在前面的司柠学姐，以及那些无良的舍友们和柳子凯时。
苏沐又感觉心里多了底气，至少不能让他们丢人才是。
“声音挺好听的啊？”
“但是没听说过这个学妹啊？”
“我跟你们说，声优都是怪物系列，好多嘤嘤的甜美长得都很惊悚呢！”
……
苏沐那刚刚睡醒，略带沙哑感性的天籁嗓音，才让众人的视线稍微注视向这里。
不过质疑声还是不少。
“送给大家一首歌。”
“《少年》”
“希望大家阅尽千帆，归来仍是少年。”
这时候，苏沐的声音再次传来。
见马上要开始了，场控才勉强敷衍的将一些灯光打向舞台，然后交给自己的徒弟负责。
他则是翘起二郎腿，准备抽根烟~
再炫几个组里买来的小面包的时候……
苏沐缓缓的将面具摘去……
“卧槽师傅！”
他那徒弟却从对讲机那边，瞬间传来惊呼！
                        第九十七章 全场燃
                    
“师傅！”
“快看舞台上，仙女下凡了！”
仙女？
场控皱了皱眉头，有点无奈。
本身摘面具就是第三轮的固定环节。
所以他也没有过多在意。
现在的小年轻就是喜欢一惊一乍的，遇见好看一点的妹子就叫仙女。
“仙女下凡？我倒是要看看。”
“不会是头朝地那种吧。”
他转过头去看向舞台处。
额……
场控彻底呆住了，甚至就连手里的小面包掉在地上都不知道！
晚风温柔。
日落是一整天最容易心动的时刻。
台上的少女，清澈明亮的瞳孔中蕴含着丝丝慵懒和妩媚。
弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的肌肤透着淡淡的粉红。
落日的余晖和着温柔的晚风吹散她的发丝，构成一幅最美的画卷。
场控也算是老油条。
其实很多明星依靠化妆+后期+P图+精修，或者也能达到这种唯美的效果。
但问题的关键是……
面前的少女，完完全全是自然的美啊，甚至就连妆容都很淡！
“卧槽！”
“我愿意称之为绝绝子啊，这个学妹美的太离谱了吧。”
“不像是三次元，感觉好像我二次元的老婆呢~~”
“她是哪个学院啊……怎么没听说呢，爱了爱了（吐舌头）”
“我知道我配不上，但我就是喜欢呀~”
“唉？感觉有点眼熟，你们还记得那个在新生军训上出现过的绝美女孩子嘛……”
……
场下顿时沸腾了。
那些走到一半，准备去干饭的男生们也都懵逼的被人叫了回来。
“噢噢！”
“加油加油！”
“银河以北，小沐最美~”
王帅和包子他们顿时精神了，从草坪上跳了起来，挥动着荧光棒大吼。
在台上的苏沐看见了自己的这帮无良舍友在为自己加油。
也露出了甜甜的一笑，在夕阳的映衬下，美的几乎令人窒息。
“她在对着我们这边笑唉~”
跟在他们旁边，管理学院的男生顶着其他学院嫉妒的快要发狂的眼神，终于扬眉吐气也都一起呐喊起来：“嗷嗷嗷~我们管理学院终于有新的女神啦！”
“靠！”
“凭什么是你们管理学院的？我们经济学院申请出战……”
“文学院……生物学院……”
“就是，不能让学妹只对他们露出那种笑容，我们也要，呜呜！”
“学妹是大家的！”
……
苏沐的票数也在以火箭般的速度在向上追赶！
转眼间就已经顶到了600多票。
这一刻。
就连刚才才下台的三小金花和鼓励苏沐加油的男生都惊呆了。
她们只是客气一下。
没想到后面的这个学妹，真有这么强啊？
“果，果然……”
刘瑶的美眸圆睁，充满着不可思议、嫉妒、惶恐的复杂情绪。
她看着端坐在主席台上，熠熠生辉的柳司柠。
果然是她都要推荐的人，甚至就连长相和气质都不相伯仲。
这样的女生，她以为这世界上只有柳司柠一个人。
可没想到，竟然还有一个。
“哼！不过我还没有输呢。”
刘瑶暗暗冷哼一声。
即便以苏沐现在这个速度，想要在歌曲完成前达600票以上，也不容易。
她看向身边的张扬，眨巴着眼睛楚楚可怜：
“扬，时间是不是可以再给她们压缩一点呢？”
“啊？额……”
“你可先别说话了。”
张扬恋恋不舍的收回了视线，情不自禁的怼了刘瑶一句。
他好后悔啊！
当初怎么会鼠目寸光，以为刘瑶就是这次比赛中最值得发掘的女生。
与面前可以引起现象级话题的少女来比。
刘瑶终于还是逊色一筹。
“如果。”
“如果自己能做她的伯乐，将她一步步捧红的话……”
张扬的目光闪烁着饥渴。
在他这个圈子里，女网红最终和她的金主爸爸在一起的例子不在少数。
……
与此同时。
一个长着娃娃脸，胸前挂着“小电视”媒体标志的中年经理看着舞台上的苏沐，微微怔神。
“高经理，这个女孩简直就是与咱们公司主打的二次元太契合了呀……”
“你说，咱们有没有可能把她纳入到咱们B站的旗下呢？”
他旁边的助理一脸憧憬的问。
“想啥呢。”
“没看抖嘤已经盯上人家了啊，我们哪竞争过的这种巨头？”
高经理耸了耸肩，用眼神斜瞟了一眼南边兴奋的坐立不安的张扬。
如果是几年前，或许还有机会。
但现在抖嘤发展的太迅速了，实力几乎碾压市面上所有的同质公司，所以他们B站想要竞争过人家，无疑是痴人说梦。
“这次来也是帮朋友的忙。”
“准备好了没有呀？”
高经理不再多想，笑着拿起了对讲机。
“准备好了。”
“好了！线上线下双平台已就位。”
那边传来回复。
高经理点点头，悄悄摸摸的从评委台溜到操场后面的角落。
现在这些公子哥追女孩子，可真能下血本啊~”
他眯着眼睛，又看了眼台上那个天使一样的女生。
不过，如果要是他这么有钱的话，为了这个女孩子，也许也会一掷千金吧。
这就是属于男人的浪漫呀！少年的热血！
他将准备就绪的情况报告给在看台前的柳子凯。
与此同时，苏沐的视线正好扫向这边。
“这家伙……”
柳子凯勾起一抹神秘笑容，与苏沐对视！
眨了眨眼。
同时打了个响指。
“好的。”
“那就开始吧，如果没有舞台灯光。”
“那就由我来为你点燃。”
嘭！
随着他的声音落下。
只见就从舞台不远处，被体育场看台挡住的位置，凭空升起一团淡金色的火焰。
正当众人不明所以的时候。
这团火焰便从天上直接炸裂！
瞬间化作了成千上万条彗星一样的光束，将半个天空渲染的比晚霞还要美。
东风夜放花千树。
星吹落，更如雨。
这一刻。
本就已经倾倒众人的苏沐，在斑斓万千的光彩映照下，闪烁着神秘的诱惑。
随着那首《少年》的歌：
“眼前这个少年，还是最初那张脸，面对再多艰险不退却！”
气氛直接冲到了最顶点！
不止现场上不断有更多的吃瓜群众涌进操场，为苏沐加油。
与此同时。
在B站的网络平台上，苏沐的人气更是如春笋一样势如破竹的增长，小电视飞船这种土豪才能刷的起的礼物也像是白给一样，根本停不下来啊！
                        第九十八章 工具人的即视感
                    
“真是梦幻之夜啊。”
“特喵的，过年了？”
“过年都没这架势吧……你知道那个烟花多少钱嘛？”
“多少钱？”
“我刚才上网查了一下，那个烟花叫做四尺玉，燃放一个就要至少几百万呢。”
“卧槽？！几百万，劳资以后打工一辈子都不一定能赚这么多钱啊！”
场下众人都在猜测到底是哪个土豪为台上的少女营造的一切。
但很显然。
柳子凯并不想让这一切成为苏沐的负担，所以在烟花结束的时候。
按照老姐教给她的，对待女孩子一定要云淡风轻、吸引对方主动喜欢自己的原则。
他并没有做什么比如表白、送花等过分油腻的举动。
而只是不知道从哪叼着根草，优哉游哉笑眯眯的看着台上。
那个暗中给自己白眼的女孩~
别人不知道，苏沐肯定是知道这一切都是谁弄的，这就够了。
“柳子凯这家伙……”
苏沐心中叹了一口气。
如果自己是女孩子，那绝对已经喜欢上他了。
毕竟哪个女孩子，能拒绝一场只为自己燃放的盛大烟火呢？
但她是男生啊……
现在的她，只想拍拍对方的肩膀。
说一句：好兄弟，在心中！
“谢谢大家。”
“我的歌曲结束了。”
随着最后一个完美的长音结束，苏沐结束了演唱。
她回头，扫视了一下上面的投票计数。
竟然直接从最初的几十票，飙升到了六百多张。
这还不包括网络上的那些人气。
B站虽然不是这次的活动主流，但奈何苏沐的形象和气质非常符合B站用户的审美。
所以后来除了有柳子凯刷的那些礼物以外，还有很多大佬也直接一掷千金，只为美人一笑。
更有几个大佬直接发话给B站超管：
“说吧！”
“到底要刷多少礼物才能将这个妹子签约进B站，报个数~”
“不差钱！”
……
“师傅……”
“时间好像不太够了，我们要不要切换下一个？”
场控的那两个徒弟小声提醒。
这时候场控才发现自己手上的烟连烟屁股都烧没了，烫的他急忙将烟扔掉，怒骂道：“切个头啊，早知道是这样！”
“我今天恨不得办成她的主题演唱会呢！”
“主持人上！”
“可以多和她聊一聊情感问题，特别问问这个烟花是表白嘛？”
女主持人听见耳麦里的声音，也回过神，扭动着腰肢走了过去。
之前。
她还对自己的身材和容貌挺自信的，毕竟也是班花出身～但是现在站在这个女生面前，怎么就有一种丑小鸭的感觉呢，压力好大o(╥﹏╥)o！
不过……真的好美啊≖◡≖✿)。
越是靠近，才越能发现面前学妹的五官精致，高贵典雅。
她偷偷扫了一眼台下，被称为最美女神，月下仙子的柳司柠。
这还是第一次见到有和司柠学姐一样好看的女生呢！
但作为主持人的基本素质还是有的。
遐想了一会后，她咽了一口吐沫，笑着开口：“感谢苏沐学妹带给我们的一首《少年》，通过票数和人气，学妹晋级应该是没有问题了。”
“不过我想，比起苏沐学妹的才华来说。”
“大家可能更关心的是别的问题哟。”
“比如~”
她稍微停顿了一下，才一脸坏笑问：
“刚才给苏沐同学送一颗如此璀璨绚丽的烟花是谁呀？”
“是不是苏沐同学的追求者？”
苏沐听见她这么问。
不禁勾起唇角，红润的嘴唇轻启：“算是吧。”
“哦？”
“那这么说，他一定也是学妹喜欢的人吧？他就在场下吧？”
(⊙o⊙)
(⊙o⊙)(⊙o⊙)！
瞬间。
这一个问题就让在场所有男生的心提了起来，几乎全场安静的吓人。
柳子凯更是目光灼灼！
“不是。”
苏沐眨巴一下眼睛，轻声说道：“但我喜欢的人。”
“就在场下哦。”
苏沐的视线飘渺在了司柠学姐的身上，漂亮双眸中荡漾出秋水般的温柔，红色的樱桃小口诱惑的仿佛如禁果。
这句话，几乎让全场所有男生都为之呼吸骤停。
喜欢的人在场下！
“该不会……”
“该不会……”
“学妹喜欢的是我吧？我知道我长得很帅，但不至于这样。”
王帅的这句低声呢喃。
仿佛引起了共鸣，四处响起。
毕竟苏沐并没有点名道姓，那也就是在场上的谁都有可能咯~
很快就有人打成一片！
“喜欢你？”
“明明是喜欢我！”
“嘿！我这小爆脾气，都让开，我尿黄，不能让这小子尝到一点甜头！”
……
场下乱成一片。
但只有柳子凯一个人在风中凌乱。
他特么想吐血啊。
苏沐妹子喜欢谁他不知道，但是他一定知道，小沐学妹刚才拒绝的是！
๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐！
“老姐。”
“求安慰！”
“你这招也不好使啊……”
柳子凯失魂落魄的走到了柳司柠的身边，却发现，自己平常冰山一样的姐姐，竟然露出了幸福甜蜜的表情～
就连俏脸上都染上了红霞。
“啊？什，什么？”
柳司柠这才回过神来。
可能在全场几千名的观众面前，唯独是她和苏沐才明白彼此间的感情。
这种偷偷摸摸的感觉。
让她又羞耻又觉得有些刺激~
小沐学妹，怎么这么会撩人啊？
一点都不像是直女。
“你助攻打的不错。”
“放心吧，今天的开销姐会给报的。”
柳司柠十分满意的拍了拍柳子凯的肩膀。
柳子凯：？？？
助攻？什么助攻？
我特喵今天不是主攻嘛？！
还有给我报销是什么鬼啊，怎么有种当了工具人的即视感呀。
苏沐下台休息。
而果然如那个场控所料，别说她后面没有再令人惊艳的选手了。
苏沐之后的几人，全部弃权。
只有苏沐和其余六个进了八强。
但现在瑟瑟发抖，慌的一批的选手一同上台留念。
当然。
苏沐也被安排在了最中间的位置。
“好了。”
“辛苦大家了，那我们明天见咯。”
柳司柠代表校会与众选手挨个送别，同时也在疏导那些狂热的粉丝们有序离场。
而就是在这空隙。
李扬却又找了过来，表情十分诚挚的对柳司柠和苏沐道：“不好意思啊。”
                        第九十九章 配钥匙嘛？
                    
“苏沐同学是吧。”
“今天的表演太精彩了，我代表魔都抖嘤分公司向你发出正式邀请。”
“你放心，以我的权限。”
“可以直接给你安排黄V，成为签约艺人！”
李扬直接拍板，表情豪气。
要知道，一个普通的内容创作者，想要成为黄V签约艺人，那都需要好久的磨砺，至少也是有百万粉丝以上才行。
毫不夸张的说。
能够在抖嘤拥有这个头衔，以抖嘤平台现在的实力，相当于直接原地成为大网红了！
“李扬……”
“你好偏心嘛。”
一旁的刘瑶又羡又妒。
要知道，她可是付出了一定的代价，才换来这个机会的。
面前的女孩，竟然只凭一首歌的时间就轻而易举的获得了青睐。
凭什么呀！
李扬没好气的瞟了她一眼，复杂和后悔的表情，说明一切。
不过现在亡羊补牢也不晚。
李扬十分自信的看着这个娇媚好看到骨子里的女孩。
仿佛此刻就已经像是对刘瑶一样，已经将对方收入怀中了。
有一说一。
刚才苏沐说喜欢的人在场上时。
他就在想，不会是喜欢自己吧？~
毕竟他可不是普通的富二代，是可可以帮助女孩实现成为网红，成为明星梦想的。
他相信，没有哪个女孩子能抵挡这种诱惑！
尤其是这些有才艺喜欢表演的！
苏沐却勾了勾红唇，轻轻的走到他的面前，水灵灵漂亮的双眸仿佛会说话。
这勾人的小妖精！
李扬心头涌上一团邪火。
但就当他的信心膨胀到顶点的时候，苏沐却光速远离。
看着对方失落惊愕的样子，苏沐撇了撇嘴，说道：“不好意思啊。”
“配钥匙十块钱两把，你配几把？”
以苏沐现在堪比人工小智能的大脑分析。
她早就看出来了这次比赛有猫腻了，后来看见刘瑶和面前这个家伙站在一起，更是确定了这一点，再加上之前她就非常反感这家伙看司柠学姐的眼神！
现在怎么可能为了区区诱惑就跟他走呢？
“配几把？”
“哈哈！”
众人自然听出了苏沐的弦外之音。
“这嘴咋跟小沐一样毒舌呢？还记得一开始在操场上也是怼的李浩然那家伙说不出话来！话说他已经好久没来上学了哦……”
王帅几人毫不留情的捧腹大笑，有骨气这才是他们心目中的女神。
“什么玩意！”
“我几把都不配！”
张扬下意识的脱口而出，但一想好像也不对劲啊！？
气的脸一下子像是紫茄子一样难看！
“干的漂亮！”
“我支持你宿主！”
系统的声音也传了过来。
“啊哈。”
“感谢支持，那这么说我在抖嘤的任务也完成了罢~”
苏沐极力在憋住坏笑的看向系统。
虽然抖嘤的系列任务奖励很不错，但一想起来，可能要和舍友们演那种动漫里的桥段。
很是有点不好意思。
“当然！”
“不过宿主不要伤心，我已经检测到了新的任务载体！”
“叮咚……”
“任务载体变更，从B站获得10万粉丝的支持，并获得签约资格~”
“因为难度提升，所以从这里获得的奖励，也将比在抖嘤提升100%！”
哇靠！
苏沐一脸懵逼的看着系统。
这家伙变的也太快了吧？B站的话……
苏沐虽然喜欢动漫和游戏，自己也总逛B站。
但是这里好像魔怔人会更多吧？
“那我之前那个账号呢？你不会不负责吧！”
苏沐疑惑的问。
系统犹豫了一下，毕竟它不能大范围的直接干涉这个世界，过了一会后才勉强道：“需要宿主自行吸引他们来B站咯，唉，你先别乱按我的敏感按钮！”
“补充任务：发挥宿主的魅力，从抖嘤将自己的粉丝骗到B站~”
“奖励：大师级表演天赋~。”
成交！
苏沐的内心笑的很开心。
她也观察到，在评委席一个不起眼的位置，坐着的是一个中年娃娃脸的小胖子，胸前挂着一个小电视的徽章。
与其说他是一个经理，更不如说像是宅男长大了的感觉，而且这家伙灰头土脸的，不会他也和柳子凯认识，参加了刚才的烟花活动吧~
“苏沐同学，你考虑好了吗？”
“这世界长得好看的人多了去了，但如果没有我们抖嘤扶持的话……”
“最终能成功的，也并没有几个人哦。”
“美貌，加任何东西都是王炸，唯有单出，可是死牌！”
张扬仍旧不死心的说道。
“我不想和你打扑克。”
苏沐给了他一个白眼:“而且我又不是只有你一个可以选择？”
“那，那个胖先生。”
“我觉得他们公司就不错，请问我能签约你们公司嘛？”
“啊？啥？！Σ(⊙▽⊙"a！”
那边抓着一把瓜子。
还像是路人一样看戏的高经理，彻底傻了。
这惊喜来的也太突然了吧？
                        第一百章 女生日常吃火锅
                    
“那个……”
“要我说，高经理，咱们是不是有点太草率了？”
“这能行嘛？”
苏沐看着面前的中年小胖子。
在打电话请示完总部后，对方就急匆匆的找了一张海报宣传纸的背面，生怕自己反悔一样在上面草拟了一个初步意向合同！
而李扬几人则是看事情已经没有扭转的余地。
虽然再不爽。
但是生怕苏沐又当众问出“钥匙配几把”的问题，便愤愤然离开。
“放心吧。”
“苏沐同学，我以我珍藏的36个G的全彩本子起誓，绝对不会让你吃亏的！”
高奇经理急忙对天发誓。
“额。”
“你们B站的经理都是这么跳脱的么？”
苏沐接过他递过来的笔，一边签上了自己的名字，一边笑着问道。
实际上。
比起那种一本正经的公司，她也更喜欢这种宽松氛围的环境。
而且和B站搭建起关系。
到时候对于自己的新游戏《山海》的宣发也有好处。
毕竟这个游戏的受众还是以年轻人居多的。
“还好啦。”
“我们公司毕竟是以二次元起家的嘛，宗旨就是兴趣至上。”
“好了。”
高奇小心翼翼的将这张揉搓的有点像是废纸，但却重逾“千金”的合同收好。
“那没什么事的话，我们就先走了！”
“关于您的最终待遇问题还需要我们回公司内部开会讨论，到时候VX联系？”
高奇将手机拿出来。
“经理……”
助手拿着公文包，本来刚想拿名片出来的，却被高奇一个白眼瞪了回去。
唉？自己经理之前谈合同的时候，明明从不加VX啊？！
还是私人的？！
咖的一声扫上苏沐的好友。
他便心满意足的笑着离开了。
这波不亏啊~
不仅白捡了一个这么优秀的UP主，还加上了私人好友，嘻嘻~
只是他不知道的是。
苏沐也是咧了咧嘴角，她惦记上的，是对方那36G的本子Ψ(￣∀￣)Ψ~
“好啦。”
“今天结束了，小沐学妹也不能营业了。”
“有什么事明天再说吧。”
柳司柠见周明几人，还有那些仍然没有从操场上离开的苏沐狂热粉。
急忙将小沐护在了自己的身后。
“哦……那好吧。”
周明几人点点头，虽然他们还与苏沐学妹没待够。
但是眼见天色已黑。
他们总不能邀请对方去自己的男生宿舍吧？
“啊？那老姐，我……”
柳子凯仍旧一副心脏受伤还没有缓过来的表情。
特别是当他的手机真的响起：“来自柳司柠转账：500W”，就更是感觉这整件事的性质好像开始出现了些许微妙的变化。
“你？你什么你。”
“我们去女生宿舍你也要跟着来？你不怕别人说你是男扮女装的变态啊？”
柳司柠日常怼弟。
额。
只是苏沐在旁边听的有些尴尬。
……
当柳司柠和苏沐回到公寓的时候。
夜的帷幕已经彻底降临。
“哇~”
“(╯▽╰)好香~~呀！”
一进屋，苏沐就闻见一股唰火锅的香味。
只见在司柠学姐她们那个豪华的大客厅中间的茶几上，摆放着一个鸳鸯锅。
红色牛油辣锅，沸腾着气泡。
周围已经摆放好了羊肉卷、牛肉片、虾滑、百叶、毛肚等各种食材~
让人一眼往上去就会食欲大开。
而比起这些。
更让人觉得秀色可餐的，还是司柠学姐的几个舍友。
童谣和余雯两个馋猫早就在沙发上等着了，她们两个穿着质地柔软的家居服。
两个都属于可爱感性的那种。
特别是童谣。
虽然没有裸露肌肤，但这种衣服会紧紧包裹着她36F的大白兔奶糖~
而仍然在厨房忙碌的夏可可也转过头来。
“唉？司柠你们回来啦~”
因为屋子里要涮火锅，比较热。
再加上都是女孩子，所以她也只是穿了一个小吊带。
再在外面套上了黑白的女佣围裙，就是那种下摆刚刚过大腿根，而上面压根没有袖子，后背也只是有一个简单的X型布条固定而已。
精致白皙的锁骨。
整个上半身衣服被鼓鼓的撑了起来。
她红润的嘴唇上还咬着半个草莓，这可是在外面气质比司柠还要更御姐一些的夏可可啊！
苏沐被这画面冲击的一时间有些怔神。
夏可可也没有察觉到异样。
反而因为苏沐现在也化了淡妆，再加上柳司柠给她选的这套粉色裙子将她魅惑的美完全释放，诱人非常。
“哟，小沐学妹。”
“难道是想吃姐姐的。”
“草莓嘛？~”
夏可可俯下身子，轻轻捏着苏沐精致的下巴，狭长好看的双眸闪烁着挑逗的光芒。
                        第 一百零一章 女生日常2闺房
                    
“咳咳。”
“进口的东西不太干净！”
柳司柠在一旁有些吃醋的将苏沐拉回自己身边，生气的瞪了苏沐一眼。
苏沐挠了挠头，有些不好意思，不过刚才夏学姐那副小厨娘的装扮。
实在是有些难以抵挡啊……
夏可可则是幽怨的白了她一眼。
怎么只许州官放火，不许百姓点灯呢~
“好了，小沐。”
“我们先进屋把妆卸了，然后再出来吃东西。”
柳司柠说完，便红着拉着苏沐回到自己的小屋，只是在路过果盘时。
她顺手抓了一粒什么水果……
好香。
话说回来，这还是苏沐第一次来到柳司柠的闺房，与一般青春期的小女生不同，她的房间偏冷色系一些，简洁大气的线条和设计体现出女主人坚强的性格。
但同样。
在房间的一角，还摆放着好多从娃娃机里抓来的可爱娃娃？！
“咦，司柠学姐。”
“你喜欢……抓娃娃？”
苏沐有些疑惑。
她本来以为这种东西只有那些小女生会喜欢呢。
“你，你别看啦。”
柳司柠的脸色刹那绯红，她怕苏沐笑话，有些忸怩的想挡住苏沐的视线。
在认识苏沐前，她的爱好不多。
而这些，都是她在压力太大的时候，自己偷偷去抓的。
“没事呀。”
“那有空我带你去商场和游乐园~”
苏沐笑道。
她非但不感觉幼稚，反而觉得这样的司柠学姐才是最可爱的。
“小沐真好~”
苏沐还愣神的时候，突然就一阵香风袭来。
随后便是像巧克力一样香甜丝滑的感觉~
“唔……”
怎么又被司柠学姐强吻了？
苏沐还没有细细品味。
就见司柠学姐水光鲜红的唇上。
噙着一颗水晶葡萄。
她将另外一半紧紧贴着苏沐的唇。
水光潋滟的美眸中半是哀求。
半是威胁。
“好啦。”
“你记住了，以后只能吃我一个人喂的东西~”
柳司柠霸道的宣誓主权。
苏沐则是被她罕见的娇媚迷住，既然学姐能对我宣誓主权……
那我也要以彼之道，还之彼身！
“学姐也是哦。”
苏沐搂过对方盈盈一握的小腰，深深的亲了下去。
良久。
二人才分开。
“好啦。”
“你，你每次都弄得喘不上气。”
柳司柠轻轻锤了苏沐一下，然后便红着拉着她到了镜子前面，开始卸妆。
感受着学姐温柔的小手。
苏沐舒服的闭上了眼睛，不过她和司柠学姐的关系好像也仅限于此。
除非再有一次酒精的刺激。
否则每次苏沐想要进一步发展的时候，司柠学姐的身体都会微微僵硬。
“对了，小沐。”
“接下来你怎么想？”
柳司柠说道：“你还要住在男生宿舍嘛？”
“啊？”
苏沐一时没有反应过来。
柳司柠却掐了掐她粉嫩的脸颊：“啊什么，你现在可是女孩子唉，这样太危险了！”
“额。”
“好像我之前也是吧。”
苏沐坏笑的看向她，果然司柠学姐又露出了娇嗔的表情：“现，现在不一样了！”
“反正我不许！”
“嘿嘿。”
“我听学姐的，要不搬出去住？”
苏沐刚动了这个想法。
系统却传来担忧的提醒：“宿主，我还没有恢复能力。”
“你在学校的身份信息可还没有更换哦。”
额……
差点把这个事给忘了！
苏沐挠了挠头。
魔都大学好歹是一流学校，所以对于新生的管理也比较严格。
一般来说。
大一的新生是必须要在学校住的，一来是为了不出什么安全事故，二来在学校的话，也方便管理和组织各类活动。
想要搬出去住的话，就需要先和班导申请，然后再在学院走各种手续，几乎不可能。
“小沐，这样。”
“你可以先搬来和我们一起住，反正有一个屋空着呢。”
柳司柠见苏沐面露难色，只以为她一时间过渡起来有些不适应，也不好勉强。
“啊？真，真的可以吗？”
苏沐有些惊喜。
对于她而言，反正在哪住都一样，如果自己一个人搬出去的话，怎么能比的过在这里和几个女孩子一起住快乐呢？
她们晚上可以没事打打扑克，擦擦玻璃之类的呀(#^.^#)！
“应该没问题哦。”
“然后如果宿舍有查寝或者白天的话，小沐可以偶尔回去住。”
“但必须一直和我视频，否则我不放心！”
柳司柠搂住苏沐的腰，靠近了说道。
女孩一旦遇见喜欢的人，那独占欲真是比任何时候都强烈~
“放心啦！学姐。”
苏沐笑着点点头。
这个方案似乎是目前最好的办法。
而且自己治那些狗儿子们可是手拿把掐，他们要是敢以下犯上的话，统统踢开~
                        第102章 正式新舍友
                    
等到苏沐和柳司柠从屋里出来。
除了余雯因为年龄的关系被强制要求喝饮料以外。
几女每人都开了一瓶rio。
火锅也已经开涮了起来。
“好慢哦。”
“嗷呜，嗷呜，司柠姐你们在屋子里干嘛啦？”
“而且感觉苏沐姐姐也没有变化嘛，还是那么好看呢！”
余雯左边的腮帮子鼓鼓的，一边吃一边好奇道。
苏沐和柳司柠两人的脸都微微泛红。
不过还好有火锅冒的白烟掩护，这才让她们俩没有露出破绽。
“吃你的吧。”
“小沐吃羊肉片，别客气~”
柳司柠先给苏沐夹了一筷子，童谣和余雯也立刻起哄：“我们也要给小沐夹~”
“额，我，我吃不了啊。”
苏沐看着满满一碗肉，这好像还是她人生中第一次被女孩子照顾啊o(*￣▽￣*)o！
“话说，怎么今天这么丰盛？”
“我记得某人不是为了苏沐学弟要减肥嘛？”
柳司柠调侃道。
不过一说到这里，她就有点头疼了。
因为童谣喜欢的压根就不是男孩子，而就是面前的苏沐学妹啊。
可是这个秘密目前只有自己知道，如果小沐不主动说的话，她也一定会烂在肚子里，毕竟是对方的难言之隐。
“唔……”
“是啊，我主要是好羡慕你们呢。”
童谣尤其羡慕的看着苏沐那胸前微微的起伏。
小熊真是穿什么衣服都好看～
仙气飘飘的。
不像是她。
走路起来很累。
喝饮料和吃饭怕弄到胸上。
甚至就连上课都要把欧派放在桌子上才不那么累，谁会喜欢这样的女生呢？
“小谣，你别管那些臭男人的想法。”
“姐姐喜欢你哦。”
夏可可眨巴了一下眼睛，看见童谣雪白的肌肤抹上一层粉红后，才心满意足的将杯里的酒一饮而尽，说道：“我们是在为小沐学妹庆功。”
“今天我们虽然没有到现场，但是也通过手机看直播了呢。”
童谣这时候也激动起来：“小沐今天也太帅啦！”
“我还听说，今天刘瑶那家伙直接都快被气死了。”
“哈哈！好可惜，没有亲眼看见呢。”
“明天我们一定要一起去现场为小沐学妹加油！”
说道这，几女都敬了苏沐一杯。
毕竟刘瑶虽然没有司柠学姐长得好看，但是胜在她够开放，懂得充分利用自己的美貌游走在那些男人身边，这才让她处处压制柳司柠几人。
柳司柠家大业大，不放在眼里。
但是童谣和余雯对此已经不爽很久了，今天总算是苏沐帮她们出气了~
“嘿嘿。”
“既然大家都这么喜欢小沐，那我有个消息。”
“我们一起来喝一杯，为我们的新舍友。”
柳司柠趁机会举杯。
新……新舍友？
几人都是一愣，不过马上就反应过来！
惊喜的看向苏沐，后者点点头，有些腼腆的笑道：“以后请多指教啊。”
“哇！╰(*°▽°*)╯！”
余雯和童谣都露出了惊喜的神色。
只有夏可可的眼神有些复杂。
“怎么了，可可。”
柳司柠看向她问道。
夏可可却有些烦躁的撇过头：“没事啦。”
上次测试的事情戛然而止。
所以到现在她还对苏沐的身份保持怀疑态度，特别是之前只是偶尔留宿也就罢了。
现在长期住在这里的话。
她很担心对方会抢走自己的司柠！
虽然不太可能吧。
毕竟自己想要掰弯柳司柠这么久都没有成功，对方一个小学妹凭什么啦？
“你放心吧。”
“小沐学妹的身份肯定没问题，我……我验证过。”
柳司柠还以为她只是为这件事担心，然后又安慰她给她夹了一个虾滑，夏可可的表情这才好受一点。
她的嘴角勾起一抹弧度：哼！
这样也好。
以后都在一个屋檐下，如果小沐和司柠一起做什么，她也要掺和进来~
倒是要看看，她们还能干什么。
因为有小沐的加入。
众人又打开了新的话题。
比如什么时候帮苏沐搬家，购置新东西，以及将苏沐拉进了那个被万千男生视若神圣之地的四大校花神秘小群之中～
通过聊天记录。
苏沐就看见好几张。她们女孩子之间才互相发的私房火辣照片~
这要是收录进那【无内鬼】的校花排行榜文档，估计顷刻就能火遍全校呀！
“呜。”
“小沐，你怎么又要流鼻血啦。”
三女有些奇怪的问。
苏沐则是指着火锅，讪笑道：“有点辣！”
嗯，确实！
牛油辣锅这种东西。
确实越吃就会越热越辣。
再加上喝了两瓶rio（罐装调制鸡尾酒），又看了不亚于本子的内容，苏沐下意识的就将衣服领子的前两个扣子解开，想要扇扇风。
但是她却发现。
几女却都齐刷刷的看向她。
顺着她们的视线……
苏沐微微低头一看，只见自己精致的锁骨露了出来。
而那上面。
密密麻麻的，是好几个小草莓的咬痕，在白皙的肌肤上异常诱惑！
                        第一零三章 反pua
                    
“小沐学妹……”
“你……”
几女都是震惊的捂住了嘴巴。
虽然这样的小沐真的很魅惑，如果有男孩子在这里的话一定会疯狂的。
但是她们的脸上却只有震惊和八卦。
哇。
谁能在这么美的女孩子身上留下这种痕迹，那一定是魔都大学最幸运的家伙！
“难道是……”
“柳子凯呀？还是别的校草哇！”
“额……”
苏沐吓得急忙拉起衣服的领子。
刚才回来后就穿着司柠学姐比较宽松的睡衣，完全把这件事忘得一干二净了，现在就尴尬了。
“没，没有的事。”
“这是我家猫……昨天不小心咬的。”
苏沐红着脸找了一个蹩脚的借口。
但是很显然。
除了柳司柠假装相信以外，其余几女都是一副你糊弄鬼的样子。
“话说，小沐学妹说喜欢的人就在今天的活动现场。”
“可是后来摄像机并没有找到什么特别出众的男孩子啊？难道说……”
几女怀疑的视线扫向苏沐。
苏沐和柳司柠都是顿时一紧。
不会吧？
刚刚开始的地下恋情这么快就暴露了？
“难道……”
“你喜欢的是苏沐学弟的那几个舍友吗！”
“我不同意！”
……
虽然苏沐学弟那几个学弟确实人挺好的，但是怎么看，也不可能与国色天香的小沐学妹相般配！
她们无比担心。
像是小沐这种刚入大学的漂亮学妹，就非常容易被会pua的渣男或者小男生的一些套路感动受骗！
于是三个女孩顿时把苏沐围住，开始了一系列苦口婆心的反pua洗脑的教育……
苏沐怎么越听越那么熟悉呢？
这不是她的舍友经常说的，那些各种追女孩的套路嘛？！
不过还好。
她们并没有再继续追究下去，柳司柠和苏沐都是松了一口气。
一顿火锅吃完。
苏沐作为这个宿舍的新成员，主动去把碗筷洗干净后，才回到客厅。
几个女孩子正在打扑克，没想到的是。
司柠学姐和余雯，一个是未来的总裁，一个是数学鬼才，可她们的脸上竟然都贴着好几张纸条～
而只有夏可可一个人得意的笑。
“呜，小沐……”
“可可这家伙打牌太厉害了！”
柳司柠见苏沐回来了，撅着嘴便向她求助。
“要来一把嘛？”
夏可可浅笑吟吟。
笑话。
虽然同样出身大家族，但是她与柳司柠那种被寄予厚望的继承人不同。
她属于那种从小就被散养长大的。
就是那种如果是男孩子的话，绝对就会是那种纨绔子弟，混迹酒吧钓妹子什么的不过是基本操作。
耳濡目染之下，自然就学会了一手好的赌技。
“我……”
苏沐有些犹豫。
毕竟这并不是她擅长的，但是看见司柠学姐期待的我眼神，她还是果断拿起牌。
男人，不能说自己不行！
……
十分钟后。
果然，苏沐的俏脸上也被贴了好几张纸条。
“嗨呀。”
“光贴纸条没意思，我们不如玩点别的哦？”
夏可可的目光上下巡视苏沐，最终落在了她白皙锁骨处的那些诱人的红痕，舔了舔嘴唇。
“什么？”
苏沐本能的有些警觉，想要向后缩。
但是夏可可马上就又拿出柳司柠来威胁：“小沐学妹要是不敢的话，那我就和司柠玩咯？”
“怎么不敢！我超勇的好不好。”
苏沐有点上头的抓起扑克，她们玩的是二十一点。
这一次她抓的是两个十，几乎算是天选，离21点只差1点而已。
但没想到夏可可只是轻轻一挥手。
她的三张牌，正好是两个人头和一张A！
也就是21点！
“嘿嘿嘿。”
“输了就要受到惩罚，让学姐康康哦。”
夏可可贴近苏沐，葱葱玉手挑起她的下巴，然后娇艳的红唇缓缓向下。
她的目标也是要在苏沐那里种植上。
小草莓。
而且。
就是要当着柳司柠的面！
夏可可心里盘算的很好。
如果她们只是普通的学姐学妹的关系，那柳司柠一定不会管，但如果她们真的像是自己想的那样，司柠一定会吃醋！
夏可可越靠越近。
温暖湿润的红唇几乎就要贴在苏沐的肌肤上，一双妩媚的桃花眼底看向苏沐布满红霞的绝美脸庞，闪烁着别样的想法。
“啊，可可。”
“我突然想起来，我新买了一支口红！你要不要来试试！”
“还有小沐给我的护肤品，听说也，也很好用！”
柳司柠终于hold不住了~
看着夏可可这家伙如此模样，她小醋精附体，她最担心的事，就是让苏沐进宿舍后会被这家伙吃干抹净，没想到这么快就发生啦！
                        第一零四章 奇怪的技能要增加？
                    
“司柠！”
“你是不是吃醋了，为了一个新认识不久的学妹！”
夏可可被柳司柠拉进了小屋后。
一进来，她就直接反客为主，将柳司柠压在身子下面。
往日妩媚的御姐脸上，罕见的出现了心碎的表情。
她和柳司柠是同一个学院的。
在刚上大一的时候，心底就一直压抑着对柳司柠的喜欢。
直到后来一起搬出来住后，夏可可就曾偷偷暗示表白过，但都以失败而告终。
她本以为柳司柠就是纯正的钢铁直女了，都快要放弃的时候……
但是没想到，苏沐学妹的闯入，彻底打乱了她们平静的生活和微妙的关系。
“她那些痕迹。”
“不会就是……你留下的吧？！”
夏可可看着柳司柠那樱桃小口。
这时候她再仔细回忆，苏沐锁骨上的那些痕迹虽然凌乱，但却都很精致。
绝对不可能是那种五大三粗的男孩子们的手笔！
而且昨晚司柠就没有回来呀！
“你，你乱想什么呢？”
“可可，快放开我。”
柳司柠有些慌乱想要挣扎的起身，但她纤细的手腕却被夏可可死死按住。
“我不管！”
“你只能是我一个人的！”
夏可可的双眼闪烁着被人背叛的愤怒和伤心，她脑子一热，彻底失去了理智。
直接就想强吻下去!
但还好柳司柠反应快，挣扎着侧开脑袋，闪了开来。
然后猛的一发力，直接将她推开！
“你清醒一点！”
柳司柠的脸上挂满寒霜，想要抬起手，但又不忍心的放了下来。
“我们的关系真不是你想的那样。”
“具体什么情况，非常复杂，我答应了小沐不能说的！”
柳司柠低声解释，然后正色道:“我从没有说过，我可以接受女孩子的爱！”
“那苏沐？”
夏可可噘着嘴。
“她……她不一样。”
“我说了，这事有点复杂。”
柳司柠的俏脸微红。
以小沐患的那种病来说，她是绝对要守口如瓶的。
而且小沐和一般的女孩子都不一样，这也是柳司柠能接受和苏沐亲热的主要原因！
但要是别的女孩子，即便是夏可可，也不行。
她也会浑身感到不自然。
“我懂了，这也不是一件坏事不是吗？”
夏可可的脸上闪过一丝戚然。
随后又重燃了斗志。
虽然司柠现在为了别的女孩子找借口，但往好的方向想，总好过她之前喜欢男孩子吧？！
“你，你懂什么了啊？”
柳司柠只感觉好像这事被自己越描越黑。
“我知道了，她只是在你的心中不一样而已。”
夏可可挑着眉毛，说道：“我会和她公平竞争的。”
说罢，便起身直接走人，一推门。
正好撞见童谣和余雯，以及被拽过来一起偷听墙根的苏沐。
那两人像是小猫一样被吓了一跳，急忙装作若无其事的样子跑回沙发上。
“啊哈哈，今晚的月色好美啊。”
“是啊，可以看星星呢，一颗两颗……”
“还可以刺猹……”
……
“咳咳。”
“夏学姐……”
不是苏沐不想回避一下现在这尴尬的情况，而是她刚扭过头去。
就被夏可可抓住衣领！
然后充满挑衅的目光看着她：
“小沐学妹很厉害嘛，都会偷家了？”
“现在我正式欢迎你来我们公寓，以后我们公平竞争，看谁先能……”
夏可可突然贴近到苏沐的耳边，轻声道：“看我们谁先能将司柠掰弯，从身体到心灵，彻底得到她的人！”
“还有，你也要小心点哦。”
“我……”
说完。
她压根不给苏沐反应的时间，只是双眼的情绪意味深长。
她一向很有原则的。
如果苏沐不喜欢女孩子，她肯定不会勉强，但现在确定了她也是拉拉，那她再下起手来，就可以不用顾忌了。
既然苏沐学妹抢自己喜欢的女孩子，那就都收了好了！
这便是她最好的竞争方式！
夏可可心中霸气的想。
旋即，她又瞪了一眼那两个在沙发上一脸吃瓜兴奋表情的二女后就回了房间。
只留下苏沐一个人有些凌乱。
“加油小沐！沐姐姐！”
沙发上的童谣和余雯小声的为苏沐加油，并且又翻出了那张柳司柠和苏沐嘴对嘴吃奶油的唯美照片。
比起强势霸道，而且没事还对她们动手动脚的夏可可，她们倒是更站苏沐一票！(*^▽^*)~
“这都什么和什么啊？……”
“唉，这就是女孩子的日常嘛！？”
苏沐捂脸欲哭无泪。
她感觉自己快要裂开了，这复杂的关系，都是什么和什么啊？
现在可以说是有两个消息。
坏消息是，她好像被夏可可学姐误会了，并当成了竞争对手。
好消息是。
她们的竞争方向貌似一致，就是要先把司柠学姐掰……
掰弯？
奇怪的技能又要增加了！(ΩДΩ)！
                        第105章 逐渐茶里茶气
                    
第二天清晨。
从早饭开始，火药味就十足。
柳司柠还是按照惯例，起床给苏沐做早餐。
但是她不知道的是，夏可可早早就订了外卖。
而且是将她爱吃的广式餐厅的早茶，几乎点了个遍！
当外卖送上来的时候……
茶点和柳司柠做的放在一起，铺的满满一桌。
“可可……”
柳司柠皱眉，不悦的看向若无其事的夏可可。
“怎么？”
“只许你心疼喜欢的人啊？我也可以呀。”
“我就是不想看司柠你太辛苦嘛～”
夏可可知道。
柳司柠这人就是刀子嘴豆腐心，吃软不吃硬，便作出一副委屈巴巴的表情。
“你不想吃就扔了嘛！”
“唉？别呀……”
童谣和余雯的视线随着二人手里拿着的奶黄包而左右平移，馋的直流口水。
“我吃还不行嘛。”
“还有小沐不是你想的那样……”
柳司柠的俏脸微红将今天早上的事说了出来。
原来，她正要起床开始忙碌的时候，苏沐早就已经起来了，并且将食材的准备工作完成。
可以说。
柳司柠只是非常轻松的加工了一下而已。
这时候。
苏沐从房间里换好衣服出来。
因为今天就是决赛了，所以柳司柠让她穿的更隆重一些。
这也是苏沐第一次试着穿鲜艳的衣服。
一袭红色的丝质抹胸长裙，气质典雅，完全凸显了苏沐玲珑有致的好身材~
那盈盈一握的小蛮腰和丰润的刚刚好的小翘臀，迷人的几乎可以杀死所有人的视线。
精致的锁骨上虽然还有淡淡的红印，但却被贴上了一些海贝或者碎钻做装饰。几乎看不出来，反倒是搭配苏沐今天挽起来的秀发，完全露出来的天鹅颈，显得妩媚中又不失仙气。
“哇哦ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)~”
“小沐穿着这一身出去，就算是女孩子也会心动吧~”
童谣和余雯像是气氛组一样露出了羡慕的神情！
他们已经迫不及待的想要看见苏沐惊艳全场，吊打刘瑶了。
夏可可的心中也是下意识的涌上特殊的邪恶想法……
但马上反应过来，她们现在是情敌啊喂！
“早呀。”
“我听见刚才在说早饭的事情，我只是随手弄弄啦。”
“如果司柠学姐喜欢，我可以天天早起哦。”
苏沐的嘴角勾起一抹弧度，温柔的看向柳司柠。
自己这样盛装打扮的机会可不多，此时不趁机掰弯司柠学姐，更待何时？
“我去……”
“怎么突然茶里茶气的！明明你才早起第一次啊！”
夏可可心中忍不住吐槽，难道绿茶对女生也同样有杀伤力嘛？
但是看柳司柠一副受用的样子。
她知道。
自己这回合算是败了，而且败的很彻底！呜呜！
……
比赛现场。
在苏沐没出场前，刘瑶毫无疑问是全场的焦点。
一身水蓝色长裙的她。
仿佛化作人鱼公主，舞姿翻飞，让众人如痴如醉，成功晋级到最后决赛。
“学姐，别担心啦。”
“昨天只是因为有那个烟花的关系，她才占了便宜。”
“今天由评委老师打分，拼的是实力，而且学姐你在我们心中永远是最好看的~”
当刘瑶表演完下台的时候。
她的好多死忠粉都过来安慰。
“哼！”
“我听说这个花瓶一会也是跳舞，那不是班门弄斧吗？”
一个胖宅粉也在一旁嘲讽道。
只是这时候。
等轮到苏沐上台。
因为有昨晚那场烟花下的唯美演唱表演，所以粉丝基础比昨天多了很多，欢呼声引来了不少人的围观。
“大家好，我是苏沐。”
苏沐一袭红色抹胸连衣裙出场，带来的也是一首舞蹈。
极乐净土！
“嗷嗷！”
“最美女神~~”
“她或许跳的不是最好的，但一定是最懂我的~”
场下中二少年们的二次元魂彻底被点燃！
“这什么玩意？”
刘瑶皱眉。
苏沐选的这首舞蹈，动作不是很有技术难度，但却莫名的有些……
诱惑？！
特别是苏沐这一身高贵典雅的衣服，配上她那精致完美的脸蛋，来跳这种舞蹈……
更是让所有人都激起一种攀登的欲望呀！
“你，你这家伙怎么叛变了？”
有人发现，那个胖宅男已经偷偷的跑到了苏沐的粉丝队伍中，生气的质问。
“没办法。”
“原则上我永远是刘瑶学姐的粉丝，但是苏沐她会跳宅舞唉~”
“亲民的学妹谁不爱呢~”
此刻，一曲舞罢。
就连苏沐半决赛上遇见的对面这个帅气的男生。
也绅士的鞠了一躬。
演唱完一首《唯一》后，竟然拿着鲜花，直接原地表白苏沐！
真是有够梦幻的。
关于我的对手因为臣服于我的美貌，而直接化敌为友这件事？
苏沐微微尬住。
不过她已经被全场一波接一波表白的有点麻了，此刻也能像是一个成熟的女孩子一样。
既不能表明自己只是被偷了大龙，但实际上还是男生心理的身份。
也为了不伤害对方男生的自尊。
苏沐只能茶茶一笑。
温暖又不失礼貌的发出好人卡：“学长，你是个好男生。”
“可是我配不上你的喜欢哦。”
                        第106章 实在是太优雅了
                    
到了决赛。
李扬的心情越发不爽，脸也越来越黑的像是焦炭。
虽然昨天没有将苏沐招揽进抖嘤，但是为了榨取苏沐最后一点价值。
他还是在抖嘤上对这次活动进行了推广。
人气和礼物确实飙升很多。
可他唯一的软肋。
也就是女版苏沐并没有在抖嘤注册账号！
这就导致那些被直播圈来的苏沐粉丝……
就像是无头苍蝇一样，虽然在直播下留言很多，但是根本找不到传送门。
这个机会被B站的高奇立刻就抓住了。
“这家伙？”
“简直是步摇碧脸啊！”
张扬旁边的助手，震惊的看着那边高奇身为堂堂一个经理……
竟然直接把苏沐在B站的账号印在了白体恤上！
然后还四处蹭镜头，白嫖他们抖嘤的流量！
不少吃瓜群众在直播下面留言：“真的唉，还是我小破站牛皮~~”
“走咯走咯~”
“抖嘤上这些靠化妆和PS的老女人看腻了，还是像苏沐学妹这样清新漂亮妹子好看~”
肉眼可见的。
正有不少斗嘤的用户流向B站。
……
“咱们抖嘤，不还有她那个朋友吗？”
“先引流到他那里！”
张扬恨恨道。
这次赞助活动花了不少经费，可不能就给别人做嫁衣了，虽然那个是男孩子。
但也有培养的潜力。
只是让他没想到的是。
只见官方将传送门链接到苏沐的账号的时候……
他那本来还有好几十万播放量的视频已经删除了！
只在个人简介留下一句话：
“感谢热爱，B站再聚！”
……
噗！
李扬只想吐血。
他颇有一种当初周瑜赔了夫人又折兵的感觉。
没想到苏沐这家伙做的这么绝。
“可恶……”
“决赛，决赛你一定要获胜！”
李扬咬着牙，恶狠狠的转头看向身边的刘瑶。
“应该没问题。”
刘瑶勉强的笑了笑，点点头。
这个小学妹现在的人气确实挺高，但她这两年积攒的粉丝可也不少。
而且，如果要是比拼舞蹈技术的话。
她有充足的自信，何况这次的几个评委也都是她们学院的老师。
她们刚才也对自己说了：
“宅舞？难登大雅之堂！”
“这种擦边根本不配为艺术！”
……
“好了，接下来就是我们最受瞩目的决赛啦！”
“首先有请刘瑶学姐，为我们带来的西域风舞蹈~”
主持人在台上激情解说。
刘瑶的功底也确实深厚，再加上她颇为妖媚的脸蛋，这一首舞蹈也着实让操场上的众人激情澎湃，评委老师也一至打了高分。
“刘瑶学姐的舞蹈可谓是唯美绝伦~”
“接下来，有请我们新晋的热门女神，苏沐学妹~她又会给我们带来什么表演呢~”
主持人的话音落下。
苏沐便款款的走上台，正与刘瑶交错身而过的时候……
“苏沐，你不会以为就跳那些不入流的宅舞，就能赢我吧？”
刘瑶发出嗤笑，意图在赛前干扰苏沐的心态。
却没想到，苏沐只是抿嘴一笑：“额……”
“艺术没有高低之分，学姐既然想看高雅的，那就拭目以待吧。”
？？？
高雅？
刘瑶心中产生了不好的预感。
但马上。
也是让所有人没有想到的是！
只见苏沐和工作人员交流了两句后，便有几人抬上来了一架钢琴！
秋意渐浓。
唯有伊人为谁抚琴！
台上的苏沐温柔且安静。
风像是情人的手，时不时的拨弄她的发丝，虽然因为弹奏的关系，只能看见她的侧颜。
但就是这种朦胧的感觉，更显得她美的像是落入凡尘的精灵，诱人的想要一探究竟！
优雅，实在是太优雅了！
这一刻。
苏沐依靠完美的气质和精湛的技术两开花。
“好好看啊……”
“这才是真正的才艺吧。”
“她在为我弹琴唉，昏君体验卡+1~”
无论是吃瓜的lsp，还是那些角度刁钻，准备找苏沐麻烦的评委……都被征服了！
毫无疑问的碾压！
苏沐面含微笑。
因为她看见，倾慕值正在飞速增长，很快就要突破到LV5级的系统，到时候好像会出现一个什么抽奖的功能……
还有就是一大波各种类型的属性点和蓝绿色技能几乎都要捡到她手软了~
只是看着苏沐被万众瞩目，刘瑶的脸色微微苍白。
她万万没想到，眼前这个学妹竟然还有杀手锏？击碎了她的最后一丝幻想！
                        第107章 这可是大庭广众啊
                    
“好了。”
“接下来，就让我们最最受欢迎，也是本次大赛主办方的代表，司柠学姐为获奖者颁奖～”
主持人甜美的声音传来。
只见同样是一身黑色长裙，比明星还好看的司柠学姐捧着三座小奖杯走上台。
“恭……恭喜。”
“我真替你开心……”
刘瑶拿好自己的奖杯，咬牙切齿，但是为了维护自己形象又不得不向苏沐伸出手假笑。
虽然她成功签约抖嘤。
但苏沐的出现，让她彻底成了陪衬，想借此机会成为大网红的想法也破碎了。
“有多开心？”
苏沐看向她。
(￣△￣；)额……
刘瑶傻住，她只是客气一下而已啊，这让自己怎么回答？
“行了。”
“我只是帮司柠学姐她们出一口气而已，本来你走你的独木桥跟我也没关系。”
“但你要是恶心我喜欢的人，呵呵。”
苏沐背过身去，眼神闪过一丝寒芒。
要知道，刚刚那些评委老师身上也飘出了倾慕值。
其中就蕴含着她们为师多年对学生的压制气势，这些属性点可是都被苏沐吸收了~
“我……我知道了。”
刘瑶被苏沐的目光吓的忍不住后退。
刚才苏沐的气势，一点也不像是一个新生所能拥有的，反而像是她高中的恶魔班主任，也太可怕了吧？呜呜。
“很好哦。”
“那么……”
苏沐点点头，对付这种绿茶，她知道只有比她更茶才行。
于是她挽起对方的手，当转过身面对观众的时候，又是一副甜美笑容的表情。
“多谢大家的支持啦。”
“也多谢刘瑶学姐的粉丝支持，学姐说了，她很喜欢我呢。”
“希望她的粉丝也能继续支持我们，是不是呀刘瑶学姐？”
苏沐抿嘴一笑，茶味十足。
“额，额……”
刘瑶被苏沐挟持，欲哭无泪的点点头。
确实只能看着她的那些粉丝当场就欢呼一片，直接全部被苏沐收割走了！
真·茶中自有茶中手啊！o(╥﹏╥)o！
“谢谢你哦，小沐。”
“这是你的奖杯。”
柳司柠走到了苏沐的身前，拉着苏沐的手，一脸的幸福。
特别是她刚才离得近。
所以除了那个一脸懵逼的第三名学妹以外，柳司柠全程目睹了苏沐如何替她出气的。
不仅非常Man的教训了刘瑶。
更是很有智慧的击中对方的软肋。
因为对于刘瑶这种人来说，把她的粉丝抢走，这可比杀了她都难受啊~
“嘻嘻！”
“这个时候我不禁想要采访一下。”
“苏沐同学现在获奖之后，最大的感想是什么？”
“还有司柠学姐，我们可以看见，网络上留言最多的就是关于苏沐学妹是你推荐来参赛的，现在她的人气这么高，你有没有会担心她取而代之你的位置？”
主持人顶着满头冷汗，笑着问道。
柳司柠扫视了一眼。
只见在场控那里，果然见到了李扬的身影。
对方眼见事情已经没有挽回，就想要用这种方法离间她和小沐之间的感情？
“不会。”
柳司柠轻启樱唇。
“嗯？嘿嘿，网友们可还是不太相信。”
“司柠学姐拿什么证明呢？”
主持人按照台下场控给她使得眼色，硬着头皮的步步紧逼。
“你们……”
这时候，就连苏沐都感到有些不悦了。
刚想开口。
却感觉自己的脸颊上落下了一个轻轻的吻……
此刻，万众瞩目之下。
司……司柠学姐竟然吻了我？！
不光是苏沐有些怔神。
全场上那些嘈杂的议论声也消失不见，所有人都微微愣神。
苏沐和柳司柠，一个娇媚如魅魔，另外一个清冷如仙子。
两个绝顶好看的女孩子，在摄像机下形成了一副绝世唯美的画卷！
“因为……”
“我也是苏沐学妹的粉丝啊，这个理由……”
“够吗？”
柳司柠看向台下，美眸中的神采仿佛荡漾着流光~
……
汪汪汪！
一时间，全操场上沸腾了！狗叫不断！
大型撒狗粮现场。
最关键的是，台上的还是两个绝顶好看的女神哎！
暴殄天物这个词，真的是说累了……
“学，学姐。”
“这真的不是狗粮啊，别，别吃了啊喂……”
台下。
只见同样是艳光四射的夏可可美眸通红，羡慕的死死盯着台上，另外一只手拼命抓着旁边一个同学手里的零食，腮帮子都吃鼓了！
而没等这个被抢了零食的同学反应过来。
他的另外一边，又传来一个黑手。
同样是略带哭腔。
“我，我特么喜欢的人，不会要成我姐夫了吧？还是嫂子？”
“这什么鬼啊！”
柳子凯更是欲哭无泪。
直到现在，他才终于明白，昨天自己老姐对他说的那些话的深意了o(╥﹏╥)o。
                        第108章 他要打十个
                    
“哇。”
“这是也太劲爆吧～”
“不过真的好唯美哦，那么好看的两个女孩子，就应该在一起呢。”
“毕竟这世界哪有男孩子能配上她们呢~”
才艺大赛结束第二天，动漫社。
今天没有例会，诺大的教室内只有社长白浅梦、李薇学姐以及山海项目组的那几个骨干在。
在苏沐还没来之前，她们都在百无聊赖的拿着手机刷朋友圈或者贴吧。
其中自然就有这两天刷屏的火热事件——两大绝美校花公然贴贴。
虽然后来柳司柠和苏沐都辟谣了，说只是单纯的友情关系。
但关于炒她们两个CP的帖子可是层出不穷！
那段录像实在是太唯美和浪漫了，难免不会让人往好的方向联想。
还好苏沐平常不用女孩子的身份在学校里闲逛，这才避免了很多麻烦。
“咳咳，别乱说。”
“你们这群腐女！”
这时候，苏沐走了进来，听见她们的声音后轻咳了一声。
昨天比赛结束。
她又在几女的公寓里住了一宿，虽然司柠学姐很想继续给苏沐“特训”。
但是因为夏可可一直幽怨的盯着她们俩，两人还是老老实实的回房间睡觉去了。
第二天。
因为动漫社那边有事，所以苏沐便换回了男孩子的装扮。
今天。
他穿了一身白衬衣。
整个人透露着干净和禁欲的气质。
“嗷~苏沐学弟来啦？”
“你怎么知道她们没有什么关系？你一定知道内幕是不是~”
“我先事先声明，我绝对是站你和司柠学姐CP的！”
“刚才所说的，绝对是无稽之谈。”
见到苏沐来了。
白浅梦立刻变卦，堆笑着看向苏沐。
虽然拉拉什么的，很唯美，也符合她这个重度宅女的审美（流口水(¯﹃¯)）。
但苏沐学弟现在可是动漫社大腿！
“咳咳。”
“我真不知道什么内幕，但你们这样诋毁人家女孩子的名声不太好。”
“好了，我们还是说正事吧。”
苏沐瞪了她们一眼。
白浅梦几人点点头。
然后便领着苏沐到了旁边的工作室。
“啊？”
“是，是小沐来了啊……晚上好，啊？不对，下午好……”
负责美术的白光妹子还好。
只是容颜略微憔悴。
但负责编程的黑星，以及3D建模玉米和被抓来打临工的包子三人简直快要猝死了一样，黑眼圈比大熊猫的还要正版。
“哇？生产队的牛都不敢这么使唤的吧？”
苏沐愣住。
白浅梦只是无奈的耸了耸肩。
本来这个游戏的基层代码和建模他们都设计的差多了。
只是现在有苏沐的加入，再加上众人的心气变高了，所以要求大大提升。
而过两天顾沐川准备的工作室和各项投资也该就位了。
他们总要有拿的出手的东西才行呀！
“来来，小沐学弟。”
有些萌萌的白星小姐姐拉过苏沐的袖子。
看着苏沐完美符合二次元男主的帅气侧脸，俏脸微红的问：“小沐学弟，你看我将你画的这几幅画用电脑绘出来了。”
“哪里还需要修改？”
苏沐看向电脑。
白星这妹子虽然创意不行，但是临摹水平倒是一流。
除了在眼睛和衣服的线条上有些需要修改的以外，几乎没有什么问题。
苏沐拿起电子画板改完后，又拍了拍黑星和玉米的肩膀。
苏沐心中想着：既然今天都来了。
就顺手帮他们把代码都敲了吧。
“啊？”
黑星和玉米一脸懵逼的起身，不知苏沐想要搞什么飞机。
包子还迷迷糊糊的瞪了苏沐一眼：
“干嘛。”
“你打游戏都那么菜，还想敲代码啊？”
“你让我试试呗。”
苏沐眨巴了一下眼睛。
包子叹了一口气，小心翼翼地将自己的代码备份了一份后，才给苏沐腾了位置。
“《山海1.0》”
“并不是要制作一个真正的游戏，而是将底层代码和框架搭建起来，包括世界观的构造。”
“以及美术的展示。”
苏沐心中默想。
当坐在电脑前时，她便又进入了当初画画时的那个状态，心中无我的境界。
一行行代码在她白皙的手指下出现。
就好像是优美的音符……
只是屋子里其他人都像是见到外星人一般，震惊的瞪大了眼睛！
在白浅梦和李薇这些外行人眼中。
感觉苏沐几乎跟不用动脑子一样，代码仿佛喷泉一样泉涌而出。
“手速好快啊……”
白浅梦低声喃喃。
岂止是快啊！
苏沐快到键盘都干冒烟了好么！
而在黑星、包子这些内行人的眼中，更是差点都要跪下了！
因为苏沐的代码设计极其复杂。
用的语言编程算法，是他们从没有见过的全新版本，乍一看没什么。
但是在运算效率上看，至少是他们的十倍还不止，并且这套程序……
好像还有意识一般？
会自动纠错？
这叫什么？
“这……”
“苏沐他，他要打（指代码）十个？！”
                        第109章 程序猿们的春天
                    
“呼……”
“终于完事了。”
不知道过了多长时间。
苏沐活动了一下有些酸疼的肩膀，想要伸个懒腰的时候……
她这才发现，自己的肩膀上似乎被人披上了一件外套。
(⊙o⊙)…
苏沐看向四周。
只见所有人都是眼睛冒着粉色泡泡一般的光芒看着她。
至于吗？
这么崇拜哥的操作？
“你啊，总是这么不注意自己的身体。”
“乖，把饭先给我吃了。”
一道温柔的嗓音响起。
苏沐倏然回头，却是看见一个熟悉，略带苍白病态的美少年！
苏沐川！
他今天怎么来了啊？而且还和自己保持这么暧昧的距离？(╯‵□′)╯！
怪不得……
那几个家伙看自己的眼神怪怪的。
此刻--场景。
苏沐正坐在椅子上，认真的敲着代码，迷人的长睫毛微微颤动，小脸精致的让人忍不住的想要捏一捏。
而顾沐川也同样是一袭白色衬衫。
在苏沐的另外一侧，翩翩美男，眼神温柔。
这幅画面，即便不是腐女，也能让人看的很激动好吧！٩(๑＞◡＜๑)۶！
更别说是在动漫社这种地方了。
“呜呜……”
“难道现在这些长的好看的男孩子和女孩子都这么玩的吗？”
“怎么又想站苏沐学弟和顾沐川的CP呢？”
“虽然上次他和司柠学姐COS的刻晴甘雨组合也很棒……(๑•̀ㅂ•́)و✧”
白浅梦几人激动的疯狂偷拍，同时又有些淡淡的忧伤！
苏沐学妹和柳司柠两个绝美的女孩子搞拉拉……
现在，苏沐学弟还要和顾沐川在一起吗？
这简直把他们这些正常人想要走的路全都堵死了好吗？
“你，你不会就是来给我送吃的吧？”
“那个工作室的事情准备的怎么样了？”
苏沐急忙和他拉开距离。
当然也不会和他客气。
将他从山隐栖苑带来的那份便当打开，就大快朵颐起来。
敲代码也是一件很烧脑的活好不好？
她感觉自己大脑的CPU都快干废了。
“唔……”
“小沐学弟，难道我们两个之间只有公事吗？”
顾沐川装作委屈的撇了撇嘴。
苏沐则是白了他一眼：少来这一套。
之前她是见过顾沐川在别人面前也是冰冷高傲的样子。
而且一想起他哥顾秋寒提醒自己的话，苏沐便觉得还是要保持一些距离比较好，省的被误会了，再惹一身麻烦。
“放，放心吧。”
顾沐川的眉宇间闪过一丝愁色，但是马上就消失不见了，然后笑着指着他身后：“这次我还带了几个帮手，都是公司里负责游戏制作的年轻人。”
“刚才苏沐的能力你们也看见了。”
“他以后就是你们的组长了。”
“组长好！”
那几个程序猿有些崇拜的向苏沐鞠躬。
本来他们来之前，还对这个草台班子的工作室呈怀疑态度。
毕竟都是几个大学生，想要独立完成这种大作，几乎是痴人说梦！
但是刚才见到苏沐神乎其神的敲代码水平后……
差点跪下拜师了。
“以后如果能掌握这位同学的敲代码方法，老婆再也不用担心我秃头啦！”
“就是，以这位同学的速度。”
“只用一小时，就能完成一天的工作量啊，看谁还敢说我们是加班狗！”
那几个程序猿摸了摸自己日渐稀疏的发量，十分激动。
“很好。”
“放心吧，我编的这些代码都有开源窗口，你们只需要学习适应一下。”
“也能极快的提高速度。”
苏沐一边干饭，一边翘着二郎腿对众人笑道。
很有一种指点江山的感觉。
特别是有顾沐川带的这几个全职程序猿加入，再加上自己特殊的编程手法……
估计一个月内，就能完成雏形，去游戏展会上进行概念宣发了。
这样就能更早的实现上市，增加的资产，到时候吊打沈奕星那家伙！
“咳咳。”
“小沐，你注意点。”
顾沐川这时候却吃醋一般的到了苏沐身边，拿了一件外套披在她身上。
额。
苏沐看着周围人流鼻血的表情。
原来她只顾着自己舒服，却忘记了她现在实在是有些好看~
翘起二郎腿后，那两条雪白细腻的长腿，完全展露无遗，勾魂夺魄。
“嗷呜！”
“我觉得，我的青春回来了。”
“我的头发，也回来了。”
那几个程序猿更是激情又澎湃啊。
哪个程序猿不是半个二次元迷？
之前的上司，是和他们一样的地中海男人。
而现在。
这可是活生生的大美人啊！
有趣，好看，又懂技术的上司，谁不爱？
谁又不想和上司之间发生一些……
“如果是男孩子的话，就更棒了。”
“还不容易被老婆发现……”
更是有程序猿发现了奇怪的角度。
但没等他们遐想太多的时间，只见外面又进来了一个好看到极点的女孩，手里也在提着一个电饭煲。
“顾沐川？”
“柳司柠？”
顾沐川和柳司柠同时对望了一眼，同时皱起了眉头。
                        第110章 奇怪的三角关系
                    
滋啦。
滋啦。
空气中仿佛有电流在碰撞。
众人屏住呼吸，小心翼翼的看着面前这奇怪的三人组合。
尤其是白浅梦。
她刚刚还说要站苏沐和顾沐川的CP来着，现在只能尴尬的挠了挠头。
“小沐啊。”
“怎么能吃外面不干净的东西呢？乖，喝我给你煲的排骨汤吧。”
柳司柠用力的打开电饭煲的旋扣，语气虽然温柔，但谁都能听清楚其中的凶狠。
“我……嗝。”
苏沐打个饱嗝。
她本来想说自己真的已经吃不下的时候，但却见到司柠学姐这个样子。
顿时糯糯的点点头。
然后强撑着又开始喝排骨汤o(╥﹏╥)o。
“干什么？”
“你是想让小沐被撑死吗？”
顾沐川一脸的不爽，温柔的看向苏沐道：“小沐，身体重要。”
“你要是吃不下了，就不要勉强。”
“我……”
苏沐看着针锋相对的二人，欲哭无泪。
他俩不会又吃醋了吧？！
不过也难怪。
她现在在柳司柠的眼中，是女孩子的身份。
顾沐川这么一个男孩子给自己送饭，绝对有问题！
而在顾沐川的视角里，自己则是男孩子。
和柳司柠这样的美女在一起，难免不会让人浮想联翩！
……
“头好痛啊Ｏ(≧口≦)Ｏ。”
苏沐捂脸，说道：“咱们今天不是说好了只谈工作的吗？”
明明说好的三角关系最稳定呢……
“谈工作，就请将无关的人请出去叭。”
顾沐川温柔的笑中仿佛藏着刀子。
额……
特喵的，这家伙还真会火上浇油啊！
苏沐僵硬的看向身边的柳司柠，感受着她身上不断散发的寒气。
讪笑道：“司柠学姐怎么会是无关的人呢？”
“她，她在项目组很重要的。”
“我，我们可以一起……”
苏沐绞尽脑汁的想着，貌似司柠学姐掌握的那些技能都比较高大上。
与游戏设计确实没什么关系啊。
“我们可以一起COS。”
柳司柠轻声说道，同时指了指那个被悬挂在动漫社显现位置的相框。
那张。
正是她和苏沐COS的甘雨刻晴组合。
“顾公子。”
“作为一个成熟的运营，不会不知道宣发对于一个游戏的重要性吧？”
柳司柠的红唇微微勾起：“以我和小沐的实力，绝对能让这个游戏在未上市前就火一把。”
“我能找来明星代言。”
顾沐川有些不服气。
但柳司柠马上反驳：“你觉得，哪个明星能比的上我们两个？”
额……
确实啊。
即便是顾沐川自己，也都羡慕苏沐和柳司柠站在一起的般配！
要不然他心底也不会生出那么大的危机感。
全场的吃瓜群众更是点头如拨浪鼓。
“心甘晴愿”组合的含金量懂不懂啊~
“而且。”
柳司柠也不知道是不是和夏可可学的。
她知道现在苏沐是男孩子的身份，也正是利用这点，她主动贴近，轻轻的挽起苏沐的胳膊。
漂亮的眸子看向顾沐川，轻启朱唇道：“我是女孩子，她是男孩子。”
“我们能做的事情，你能做吗？呵呵呵~”
(￣△￣；)……
暴击！
全场人都仿佛听见了有人遭受暴击，心碎的声音。
苏沐此刻也在认真观察他的表情。
看起来，好像还真的没有发现自己是女孩子的身份。
这就奇怪了。
明明他哥已经知道了啊？为什么没告诉他呢？
顾秋寒那家伙会是这么善良，遵守约定的家伙？苏沐是打死都不肯信的。
但无论如何。
这对于自己来说都算是一件好事。
于是苏沐跟柳司柠的表情也越发甜蜜。
过了良久。
顾沐川俊美的脸上才勉强挤出一丝笑容。
对那几个脑容量明显不太够用，搞不清楚现在状况的程序猿冷声道：“我们先走。”
“明天你们再正式来上班，小沐再见。”
“额，哦哦，再见。”
苏沐摆了摆手，没有送他。
说完。
顾沐川便满脸阴云的出了门，然后走向那辆……
共享单车？！
“顾总，要不回去就别锻炼身体了。”
“先坐我的车吧？”
其中一个稍微会来点事的程序猿挠了挠头，为他打开车门。
“好，好吧……”
顾沐川点点头，别别扭扭的上了他那辆小笨田。
“顾总，你刚才怎么不把公司的情况和苏沐他们说啊？”
程序猿一边开车，一边好奇的问。
只是很明显，顾沐川并不想和他谈论这个问题，冷声道：“开你的车。”
没错。
顾氏集团的总公司，主要在顾秋寒的掌管之中，虽然不会太干涉底下子公司的运作，但是总公司却有查账的权利。
关于《山海》这个重点研发项目，目前全部的资金已经被顾秋寒冻结了。
为了避免人员流失。
顾沐川更是直接将自己的私人财产，比如那辆跑车抵押，这才有钱将这几个核心骨干直接从公司里挖了出来。
“我怎么可能……”
“让小沐学弟失望！”
顾沐川秀气的眉毛微皱，攥着拳头：“更不能让他看见我现在这个窘迫的样子。”
“顾秋寒，这次不管你怎么对我，我说什么也不会放弃！”
                        第111章 国风
                    
苏沐拉着柳司柠又说了好多肉麻的情话。
这才总算是平复了她吃醋的怨气。
排骨汤也同意当做夜宵来吃~
而趁着这个机会，白浅梦又暗搓搓的靠了过来，一脸讨好的笑容道：“看看，我就说嘛！”
“最终还是我们心甘晴愿组合才是真爱。”
“我一早就坚定的支持小沐学弟和司柠在一起的~”
众人：黑线￣□￣｜｜
自己的社长能再无耻一点吗？
“浅梦说吧，你想干么？”
柳司柠无奈地看向自己这个同学，直接的问。
“学，学姐。”
“那个，你刚才说也要进我们的项目组，并且和小沐一起出COS是不是啊？”
白浅梦试探的问。
毕竟上次柳司柠能同意参加这么一次活动，已经几乎是奇迹了。
“嗯啊。”
“既然是小沐的事业，我当然要支持啦~”
柳司柠点点头❤。
自从酒醉之夜，与苏沐发生了肌肤之亲后，她现在的心境有了很大的转变。
不止是在努力的改变自己。
也越来越有和苏沐共同进退的想法～
“那太棒啦！”
“小沐，还记得你答应我去参加漫展的事情吗？”
“就是明天哦。”
白浅梦一副鱼儿上钩了的激动表情，她使了一个眼色，给旁边同样激动的李薇学姐。
对方立刻会意。
马上从仓库中取来了两个大纸盒子。
“这是？”
苏沐和柳司柠疑惑的看向她。
马上，白浅梦就找来小刀，小心翼翼的将里面的东西取了出来。
随后。
在场众人的双眸中都流露出惊艳的神采。
这是两套极其华贵精致的国风汉服！
霓裳羽衣，仙气飘飘。
一套是粉藕色齐胸对襟襦裙，刺绣雪纺，线条优美，温婉妩媚。
另外一套则是纯红色的花嫁汉服，白鸟朝凤，雕饰精美~
在设计上，又与二次元风格相融合。
比如剪裁更为大胆，还配有白丝袜和黑丝袜。
再加上其中配套繁琐的手工花饰、凤冠金簪等等。
这可是白浅梦花了血本买下来的！
“额……”
“这有点太夸张了吧，在漫展穿这种东西的话……”
苏沐摸了摸鼻子。
按照她变身之前的经验来说，汉服是非常不适合漫展上来穿的。
一则是受众比较少。
二则是汉服其实非常非常挑人！
之所以网上有那么多唯美的汉服COS照，多半是需要搭配古风场景和PS精修的。
在现场穿这种，稍微身材不好，或者脸蛋差一点的话，那很有可能就是翻车现场啊。
“小沐学弟说的这些我都懂。”
“别人谁都不行，但如果是你们两个的话，那绝对没问题！”
白浅梦和李薇同时眼睛发光。
毕竟以苏沐和柳司柠两个仙女的气质，简直就是为汉服量身定做的。
“而且。”
“小沐学弟，你看看这衣服，不眼熟吗？”
白光在一旁提醒。
苏沐这才仔细打量了一下，然后猛然反应过来！
“这是……”
“山海中的人物！”
“辛月和琉星！”
苏沐的眸子中有些惊喜。
这就是她所画人物的穿着，几乎完全复刻，非常精细。
“对呀。”
“本来还没想这么早拿出来的，但是有小沐的编程技术……”
“这次漫展，完全可以提前预热，积累粉丝基础，为下个月的ACL游戏展会做准备！”
白浅梦满脸的兴奋。
她恨不得现在就让苏沐和柳司柠试试，但是她也知道这种衣服穿起来很麻烦，而且非常金贵，所以还是等到明天在漫展表演时再穿吧。
“没问题。”
“明天我正好也没有事~”
柳司柠点点头。
这种衣服对于她而言也是一种全新的挑战。
不过有小沐在身边，她就什么都不怕！
“现在就是还缺一个摄影和负责在媒体宣传的……”
白浅梦捏了捏下巴。
皱着眉思考社里谁适合这个位置。
可包子却直接举手，轻咳一声说道：“交给我吧社长大人。”
“你能行？”
苏沐不信任的看向他，没听说这小子还有这门手艺啊？
“当然不是啦。”
“那个……小沐，你一会跟我回宿舍就……就知道了。”
包子支支吾吾的。
苏沐更是疑惑了：到底啥情况，还要回宿舍才知道啊？
“那行吧。”
“司柠学姐,今天没什么事，我就先回寝室住了啊。”
苏沐将柳司柠拉到一旁，小声说道。
一方面他是好奇，包子到底要干什么。
另外一方面，也是好久没回宿舍了，怕被查寝的逮住就麻烦了。
而且她还要把自己买的那些个人物品打包，带到女生公寓一部分，毕竟总穿司柠学姐的小内衣，总是不太合适的嘛~(*^▽^*)！
                        第112章 黑化妹子来宿舍了
                    
“放心吧，司柠学姐，我已经平安到宿舍啦~”
“嗯嗯，他们……都很友善的，不敢对我怎么样滴，放心，那我就挂啦！”
“额……”
“好啦，么么~我会想你的~”
“嘟嘟嘟……”
男生宿舍，1101。
苏沐一手拿着手机和柳司柠视频，一边回到自己的宿舍。
还特意在宿管阿姨面前刷了个存在感。
以营造她并没有好几天夜不归宿的假象。
“呵呵，好了？”
“视频完了是吧？”
王帅几人看着苏沐问道。
苏沐点点头。
话音刚落，这几个人就扑了过来！
“嗯哼~啊！”
“起开啊你们！”
还好苏沐早有准备，闪身到自己的床上，拿着枕头戒备。
“哼。”
“刚才和你视频的那个女生，不会是司柠女神吧！”
“你也太狗了吧！几天夜不归宿，竟然又脱单了，呜呜！羡慕！”
宿舍的几人都是一副气的牙根直痒痒的表情。
你就说苏沐这小子。
和白富美谈恋爱也就算了，竟然还当着宿舍所有人的面视频秀恩爱！
简直是对他们的挑衅！
这种行为，难道不应该女装谢罪嘛？
“切。”
苏沐给了他们几个白眼。
上次在背后编排她“短”的事情自己还没跟他们算账呢。
“怎么样？”
“我听说几位义子们又有新义父啦。”
“哈哈！”
苏沐一想到那天在餐厅，自己用苏沐学妹的身份套路这几个舍友。
就忍不住没皮没脸的笑了起来。
殊不知。
她现在穿着白衬衫，发丝微微凌乱，雪白修长的双腿露出的样子本就很迷人了。
再一笑起来，好看的双眸更是成了勾人的月牙。
“又来这一套？！”
“靠！我血压又要升高了！”
“为什么我刚喜欢上小沐学妹，纠正了性别取向，你就要来掰弯我呀？！”
王帅几人捂脸哭。
他们的舍友明明长得很带劲，但是却一下也碰不到的痛苦，谁人能知道？！
“那个，好啦。”
“我给你介绍一下。”
这时候，包子指了指角落里的床铺。
苏沐的视线转去。
才发现那边好像确实有个人，但却把自己彻底藏在了被子里，只露出个小脑袋。
还用相机和手机挡住了脸，好像在偷拍苏沐。
“你好。”
“我是抖嘤魔都分部运营官，王小橙。”
王小橙露出了带着黑框眼镜，清秀的脸笑道。
“卧槽！”
苏沐震惊的看着宿舍几人：“你，你们竟然带个妹子上男生宿舍？”
不对（仔细思索）
emmp……
好像也没有什么，毕竟自己也是妹子还天天出入宿舍。
“嘘。”
包子和王帅急忙拉过苏沐，比划了一个噤声的手势。
这要是让查寝阿姨知道的话，那绝对是一个大大的处分。
“不是我们带进来的啊。”
“是人家偷偷混进来的，厉害吧？”
包子小声道。
“厉害个鬼啊。”
“她想干啥呀？”
苏沐白了他们俩一眼，问道。
“那个，苏沐同学。”
“我就明说了吧，我是来找你，以及你身后团队的。”
“我想和你签约，并和你的团队合作，把你打造成抖嘤的顶流！”
王小橙从被子里钻了出来，满怀希望和热情的对苏沐伸出手握了握。
“那个……”
“恐怕要让你失望了。”
苏沐摇了摇头。
但对方却好像没听见一样，流着口水：“没事，你对自己没自信没关系。”
“我很相信我们桃园三策划组合。”
她绕着苏沐360°观察。
哎嘿嘿嘿(¯﹃¯)……
果然是那种天生的绝色美人啊！
这盈盈一握的A4腰，这纤细又不失比例的完美身材，这脸蛋，这大长腿，哇塞……
“你，先别转了。”
苏沐无奈的将她的肩膀按住。
正色道：“我已经签约B站了，准备这两天就把抖嘤号删除。”
“啊？”
“啥！！！”
王小橙有点花痴的脸马上石化，然后渐渐的扭曲。
“你，你再说一遍？”
王小橙盯着苏沐，一字一句。
“诺，我删号了啊。”
苏沐更是直接，反正抖嘤上的那些粉丝经过这两天的发酵，基本都被吸走了。
所以干脆直接删号，将原先的视频也挪到了B站上。
这样就不会被告侵权了~
“哦呵呵呵，苏沐学弟，你是不是在针对我啊？我好想把你做成……”
王小橙的脸上浮现了病态的笑容。
这幅形象。
如果她手里有把刀的话，估计现在就会伸出舌头舔着刀，阴恻恻的样子！
w(ﾟДﾟ)w！
卧槽！
黑！黑化了！
宿舍几人都有点慌，这还是在现实中第一次看见这种妹子啊，空气一下子仿佛就凝固了一般，气温直线下降。
也就是这时候，还好包子抖了个机灵：
“要不，你也跳槽B站不就行了吗？”
                        第113章 鬼才运营团队正式成立
                    
“跳，跳槽？”
王小橙先是一愣，然后脸上的黑化表情渐渐融化。
对啊！
一想起她在抖嘤上班时，被那些前辈们呼来喝去，端茶倒水不说……
那些优质的内容创作者更是根本分不到她手里一丁点！
就算自己想要打脸这群家伙。
那么跳槽去别的公司，将苏沐培养成顶流的绝世美人，挖走抖嘤的观众，让她们业绩月月为负，到时候对自己高攀不起ヾ(￣▽￣)！好像更解气唉？！
“没问题。”
“我马上就办离职手续去！”
王小橙重新又换回了她最初的甜美笑容，有些纳闷的看着苏沐几人惊吓的表情。
“嘻嘻，几位学弟不要这样嘛。”
“刚才我在和你们闹着玩呢~”
“闹……着玩。啊哈哈。”
包子和王帅几人只能假笑，闹着玩？刚才的目光都要杀人了好么？
“不是，到底是啥情况啊？”
目前，还是只有苏沐还是丈二和尚摸不清脑袋，但是她本能的觉得。
自己好像是被舍友们卖了啊？
“小沐啊，你听我们狡辩……呸，解释。”
王帅贼兮兮的笑着。
然后将王小橙找上门来，主动称赞了他和包子两人是卧龙凤雏两大鬼才策划，完全可以和她组成搭档，一起来做苏沐账号的运营，事后可以把奖金给他们俩人分成。
说到这，苏沐的眼神渐渐冰冷：“所以你们两个。”
“为了点蝇头小利就把我出卖了？”
“当，当然不会！”
王帅和包子马上摆手：“我们是一个宿舍兄弟，怎么可能见钱眼开呢，我们是因为……就是……”
“那种你懂得吧。”
“哪种？说出来。”
苏沐不准备含糊。
虽然她确实需要别人帮自己运营账号，以增加自己的粉丝量，完成系统任务，但却并不想依靠这个直接来盈利。
“就……”
王帅和包子仍然支支吾吾。
真没想到这两个家伙还有不好意思的时候。
但王小橙却是快人快语，拍了拍他俩的肩膀说道：“嗨！”
“大老爷们有啥不能说的？”
“他俩就是想看你女装呗！”
王帅、包子：额……
完了。
又特么在小沐面前社死了！
有求于那可恶家伙的话，宿舍地位一定会大大下降！
“这很正常！根据我的大数据调查。”
“看小沐视频的观众中，80%都是男孩子。”
“剩下的20%。”
“也是有腐女倾向，想要看你和舍友们互动的女孩子哦。”
王小橙的话，给了他们二人极大的安慰。
俗话说得好，看男孩子女装的是变态，但好看的男孩子女装，那绝对就是发现美了～
“特喵的，我就猜到了。”
苏沐一副了然的神情。
本能上，她是拒绝的。
但是一想到如果没有她们，就要自己弄账号，拍视频，写文案……
想想这些就脑袋疼。
“就是，小沐你这么好看，不能浪费呀！”
“而且小橙妹子的摄影技术一流，还会做后期。”
“明天你们去漫展拍宣传片的事，完全可以交给她！”
包子一副完全为苏沐着想的样子。
“真的？”
苏沐怀疑的看向面前的妹子。
“当然啦。”
“不信你看看刚才我拍的。”
王小橙掏出相机给苏沐看。
好像确实，无论是从角度，还是从刚才苏沐几人交谈的主题切换上，确实都非常专业。
“嗯……”
“要不明天你先试试？”
苏沐犹豫了一下，还是同意了。
毕竟在这么短的时间内，找到一个懂后期制作的熟练摄影师还是很难的，但她必然不会放过自己的两个无良舍友啊，扭头看向包子和王帅，嘴角挂起一抹微笑：
“带一个月的早饭哦。”
一个月？！
包子、王帅：ヽ(*。＞Д＜)o゜
没有理会两个要崩溃的家伙。
苏沐歪着脑袋看向王小橙，说道：“但是……”
“你在我们宿舍住好像不太妥吧？”
“那是当然。”
“明天我们再联系啦，我在学校里有朋友。”
王小橙见事情都谈妥了，她一个女生待在男宿舍总是有点不好，于是便又再次裹着被子。
由王帅和包子护送下了楼。
当然。
在楼下，她也同时偷偷拉了一个小群，只有王帅包子。
名字就为：卧龙与凤雏与鬼才少女运营。
“那个啥。”
“我觉得现在有两个任务。”
王小橙一边往女生宿舍走，一边美滋滋的在群里说道：“一是要给小沐多准备一点道具女装啊！”
【包子】：这个交给我吧！
“我在动漫社，近水楼台先得月。”
“原神的屑狐狸、刻晴、神里绫华还有别的，比如蒂法呀、约尔太太、蕾姆之类的都能订到哈。”
“点赞！”
“干的漂亮。”
“那么另外一件事就是要有粉丝组织。”
“你看这些斗嘤之前给苏沐打榜的人，这些可是都要组织起来才行啊！”
王小橙看着她的后台数据。
虽然苏沐当初就只有一个作品，但是有个叫做大浪哥的家伙却异常活跃。
直接为苏沐买了好多dou流量不说，并且非常的活跃！
在苏沐那唯一只有30秒的作品上。
停留了10多分钟？
至于吗？
王小橙有些好奇。
并且非常疑惑这家伙难道是在循环播放苏沐的黑丝cos作品？
还是干什么别的呢啊？
粉丝群建立。
虽然小沐并没有进群，但粉丝们还是非常的积极，很快的小群就成了不小的规模。
                        第114章 逛漫展
                    
“亲爱的。”
“你在干什么呢呀，还不陪人家睡觉嘛～”
魔都大学外的豪华酒店。
只见一个身材曼妙的少女躺在床上，满脸的娇嗔的看向床边玩手机的男人。
“啊……”
“我再刷会抖嘤，你别烦我。”
男人头都不抬的对女人说道。
“哼……”
“整天就知道对这个手机，也不知道里面的小姐姐就这么好看的嘛？！”
少女情不自禁的抱怨。
如果苏沐在这里的话，一定会五味杂陈。
因为她就是自己的前女友李倩。
“你懂什么～”
“女人。”
男子白了她一眼，突然却有些恼怒的一扔手机：“都怪你，人家直接把号都删了吧！”
“这也能怨我？”
李倩觉得这人简直离谱。
她现在越来越怀念之前和苏沐在一起的日子，虽然对方很穷，但是却很温馨。
不过即便如此。
她也只是后悔一瞬间而已。
因为她就是想要更好的生活，而这些都是苏沐给不了她的。
“就是这个小妖精是不是……”
李倩的余光瞄向他的手机。
却发现自己的对象，竟然把一个cos八重神子和永劫游戏的胡桃的up主反复循环观看！
更魔怔的是……
竟然还截了几百张照片保存了！
“哎？”
“等等，他好像又有新的主页了，是在B站嘛？”
“还有一个粉丝群，那必须有我大浪哥啊！”
男人颓废了一会。
却听见手机又传来叮叮咚咚的响动，立刻就精神了！
原来是有人将他拉进了【小沐不是女孩子】的粉丝群，并且在群里通知明天小沐将会去魔都的萤火虫漫展，并同步拍摄新的视频。
“哎嘿嘿！”
“这个好啊，倩倩我明天有点事，不能去陪你逛街了。”
男人心中有了盘算。
“那好吧。”
李倩装作失望的样子，实际上她也已经偷偷的进了粉丝群，并且同样得知了这个消息。
哼！
明天我就偷偷跟过去，看看到底是什么小妖精！
李倩心中咬牙切齿的想着。
……
第二天。
因为要和动漫社的众人一起乘坐大巴去会议中心的展馆，苏沐和柳司柠都是一身舒服低调的运动装打扮。
反正到了动漫现场，还要现化妆和换COS服。
“司柠、小沐。”
“你们先四处随便逛逛，我们去和主办方协调一下场地和上场表演时间哈。”
刷团体票进了场馆，白浅梦将两个充电宝给了苏沐二人，并交代了几句后，便急匆匆的去找场馆负责人了。
“我们也走吧。”
“先去撸妆，哦呵呵~”
李薇也开心的看向小伙伴。
“啊？”
那些少男少女们恋恋不舍的看向苏沐和柳司柠。
虽然她们还没有换上COS服。
但就是平常素颜也非常迷人啦！
一个是翩翩精致少年。
一个是冰山大美女。
谁不想和她们呆在一起，不仅养眼，而且走到哪里，都能获得羡慕的目光呢~
但没办法，苏沐和柳司柠她们俩是白社长的杀手锏。
所以自然要压轴出场，不能这么早就撸妆换COS服，省的达不到一出场就惊艳众人的效果。
“用这个装手机吧。”
“这样既方便，又不会累的。”
等众人散去后，苏沐笑意吟吟的掏出两个塑料手机挂，给她和司柠学姐的脖子上一人挂了一个。
“额……谢谢小沐啦！”
柳司柠甜甜一笑，然后好奇的目光扫视四周：“这就是漫展嘛？”
她去过油画展、国画展、音乐会、科技展。
但来漫展还是人生中的第一次。
兴奋的简直像是个孩子一样！
这里热闹的就像是个缤纷的动漫世界，不仅人山人海的，而且充满了活力，各种不被定义的装扮随处可见。
LOLI塔风格、JK少女风、黑丝御姐……
当然，更多的还是那些架着长枪短炮，穿着马甲，带着小帽子的摄影师，围着众多COS就是一阵猛拍。
“喂喂。”
“你们两个……让你们来是给小沐帮忙的，你们干嘛呢啊？”
跟在苏沐和柳司柠身后的王小橙瞪大了眼睛，气的说不出来话。
因为她看见。
王帅和包子两个人拿着她的专业摄像机，竟然假装摄影师，妆模作样的去和一个COS舰娘的36D小姐姐搭话，还一副厚颜无耻的样子，装作给人拍照。
实际上连镜头盖都没有开！
“小沐，我先去管管那两个家伙！”
王小橙气的冲过去，苏沐只是莞尔一笑，然后也去小卖店给柳司柠买水。
但是让她没想到的情况出现了。
本来柳司柠只是在逛首饰摊，可逛着逛着，却到了一个陌生地方。
“本子摊？”
“这是什么？”
                        第115章 本子摊风波
                    
买本子的，本来就以宅男腐女居多。
柳司柠的到来，顿时让周围人的视线全部扫了过来。
她虽然只是穿着灰色的运动衣，但绝美的脸蛋和黑色丝袜下的傲人长腿却难以掩盖~
特别是这种仙女般的气质。
简直就像是异世界的高冷女王一般~
“哇哦。”
“这么好看的小姐姐也要买本子嘛。”
“话说，怎么没从COS圈里听说过她呀，好想和她贴贴呢~”
周围传来嘶溜嘶溜的声音。
本子摊的中年老板也推了推眼镜，晃悠着肥肥的大肚子，看着柳司柠那几乎完美的侧颜，凑过来，一脸谄媚的问：“小姐姐，你是要什么的本子啊？”
“我这里什么都有哦。”
“而且还提供特殊的服务，可以为情侣量身定制本子呢。”
“啊？”
“我不太懂，什么叫做……本子？”
“是写真集嘛？”
柳司柠好奇的问。
如果是写真集的话，倒是可以和小沐一起来一套呢，以留作纪念。
“哦？”
中年老板的镜片上闪过一丝猥琐的反光。
这国色天香的大美女。
貌似是漫展小白啊？
连本子是啥都不知道？
“嘶溜。”
他盯着柳司柠运动鞋外，穿着黑丝的滚圆笔直的长腿。
咽了一口唾沫，突然本子中一个邪恶的想法涌上心头。
“那个。”
“差不多呢，不过因为是要用手绘嘛，所以需要量一下您的身材数据哦。”
中年宅男拿出软尺，看向柳司柠丰满的娇躯说道。
“在这里量？”
（一些高级的订制礼服确实都需要手工量裁，看来艺术也是如此）
“我还有朋友没过来呢。”
柳司柠皱了皱眉头，并闪躲开他的咸猪手。
“你要是不好意思的话，跟我去卫生间吧，那里没人，嘿嘿。”
中年宅男笑眯眯的继续道。
他已经迫不及待了！
万万没想到今天本子里的剧情会落到他自己的身上哦。
一个美艳动人的千金大小姐。
却涉世未深。
然后被他骗走，再嗯嗯哼哼，然后走向人生巅峰~
“你想干什么？”
“就算是给女生画漫画，也不该你是你吧？这可不是艺术。”
就在这时候。
一道清朗的男声突然出现，随后便是一个挺拔的身影挡在了柳司柠的面前。
剑眉星目。
还穿着一身墨色的国风长袍，整个人看上去飘逸非凡。
“哇！”
“是司南徒！好帅哦！๑ŐεŐ๑！”
“他绝对就是我心目中最完美的古风皇子殿下呢~”
“话说他和这个小姐姐也好般配哟！”
……
周围那些小女生们顿时亮起了桃花眼，看向柳司柠的眼神中又嫉又羡。
“你没事吧，姑娘？”
“这种人就是纯粹的骗子而已。”
“如果你真的想要留个纪念什么的，我有认识的朋友……”
司南徒看着面前一身运动服装扮的柳司柠，温柔的问。
面前的少女，清冷若仙，眉眼如画。
无论是他之前所在的贵族学校还是现在周围的COS圈……
都从没见过这么让他第一眼就心动的美女了。
“没事，多谢了。”
“我还以为喜欢动漫的，都会是一些心地纯粹的人。”
柳司柠礼貌的对他微笑，然后正准备离开的时候。
司南徒却轻咳一声，叫住了她：“那个……”
“虽然漫展里这种害群之马不多，但要是第一次来的话，还是很可能被一些别有用心的猥琐家伙暗算的。”
“要不，我陪你吧？”
“不用了。”
柳司柠摇了摇头：“我还有朋友在等我。”
“呸！”
“你装什么清高啊？明明是自己逛到本子摊的。”
“我受不了啦，不会是绿茶女吧，故意拒绝司南的邀请，想要引起人家的注意？”
“司南别说是陪我逛漫展，就是牵下我的小手，我都会激动的睡不着٩(๑＞◡＜๑)۶！”
“你什么朋友能有司南重要呀！”
……
底下的议论声更甚，更有一些刺耳的声音。
柳司柠的黛眉微皱。
以她的性格，是不屑于任何人争执这种无聊的事情。
但是就当她正准备离开的时候。
一道温润的声音就传了过来：
“自己是什么样的人，看人就会如何。”
“和谁逛漫展，想做什么，每个人都有自己的权利吧。”
苏沐来了。
拿着两根冰棍和烤肠。
柳司柠能不在乎别人的看法，但是她不行。
司柠学姐是她喜欢的人！
苏沐就不允许任何人欺负她，即便是女孩子也一样怼。
                        第116章 解释就是掩饰
                    
苏沐将棒球帽摘下来，好看的眉毛微微挑起，看向众人。
她今天虽然还没有化妆，而且也扎着头发，但由于魅力属性的提升，以及那森林女神女神的凝露作用……
仍旧是肤白胜雪，眉眼中仿佛有着漩涡一般，摄人心魄。
这副漂亮的样子却长在一个男孩子身上……
简直更令人兴奋好不好！
司徒南微微一愣。
那些本来还想再和苏沐对线的人也都闭上了嘴巴。
她们也没想到，真的还会有比司徒南还帅气，不对，应该说是好看的小哥哥！
甚至她们一度怀疑。
这家伙不会是女扮男装吧？要不然怎么会长的那么精致秀气呢~
火辣辣的打脸感传来。
如果有这么好看的男/女朋友，何必又故意去吸引司徒南的注意！
“抱，抱歉。”
“这是我珍藏的本子，当作赔礼送给你吧……”
刚才嚷嚷的最凶的一个少女不好意思的走了过来。
将她手里的漫画册递给柳司柠。
“呃……”
“这，这……”
柳司柠翻开一看，里面的内容顿时让她面红耳赤~
这里面全是少女们互相贴贴亲热的姿势。
原……
原来这就叫做本子啊！
“学姐，你也是。”
苏沐凑过来，小声的抱怨：
“你不知道我最擅长的就是画画嘛，想看什么我给你画就好啦！”
“我，我不是的。”
“我就是以为这个……是那种纪念画。”
柳司柠红着脸小声解释。
“别解释，解释就是掩饰~”
“掩饰就是编故事～”
“司柠学姐，我可是完全知道你身体参数的哦，回去就画吧。”
苏沐贴在柳司柠的耳边小声调侃。
既然要先掰弯司柠学姐，那自然不能放过生活中的点滴机会啦。
“小沐你再这样我打你了哦。”
“我们先……先走吧。”
柳司柠的俏脸红的仿佛是最美的晚霞。
她也没想到，今天会闹这么大一个乌龙，还被小沐误会成色气学姐！
只是她和苏沐此刻的样子，虽然没有化一点妆。
但两个人只要站在一起，就好似交相辉映的蔷薇和玫瑰。
咔嚓！咔嚓！
那些离得近的摄影师已经将镜头转向了这里开始拍照，毕竟好看的COS不少，但是像这么角色的纯天然路人可不多见啊。
苏沐两人急忙逃离。
“那个……哎？”
司徒南这时候才回过神来，正想追过去的时候。
他所在的极光动漫社的化妆师却跑了过来，急促道：“南哥！”
“快去换衣服吧。”
“马上就要开始了，展会这次可是把黄金时段和最好的位置都留给我们了哦！”
“嗯，没问题。”
司徒南点点头。
眼见柳司柠和苏沐走远，他也只能收回视线。
“这次除了我们，还有哪些比较有实力的动漫社啊。”
“刚才我看见有两个……”
司徒南边走，边打听。
“唔……”
“应该是没有了吧，这次我们代言的游戏是大IP。”
“出场费足足有10个W呢。”
化妆师的满眼都是小星星，她摸了摸下巴，仔细思索了一阵后才说道：“如果非要说有的话，还有魔都大学的繁星动漫社。”
“不过白浅梦那家伙你也知道的啦，估计就是吹牛的。”
“这次还要宣传她们自己做的小作坊游戏，笑死了。”
呃。
魔都大学么？
司徒南对白浅梦有一点印象，不是因为长相。
毕竟以他在COS圈的知名度，什么样的美人没见过。
主要是上次这个动漫社来，竟然连一个男COS都没有。
甚至还有两个无良社员，因为调戏别的小姐姐被工作人员逮到，直接驱逐出展馆了！
刚才那么好看的两个人，应该与这种逗比动漫社无关。
……
这一边。
苏沐和柳司柠避开人群，又逛了逛小首饰和手办后。
（她们一人买了一个刻晴和甘雨(*^▽^*)。）
李薇的电话打来，让她们去化妆间准备。
七拐八拐的。
苏沐和柳司柠才看见自己动漫社的众人。
包子和王帅以及王小橙也早她们一步赶过来了。
有一说一。
虽然魔都大学比较有名，但动漫社社员的颜值，好像真的要比别的学校差一点。
特别是男生。
这是社长白浅梦永远的痛！
这次也不例外。
就没几个主动报名出COS的，包子倒是很勇。
不过他知道以自己的身材和外貌，COS动漫人物绝对是东施效颦。
所以他一向剑走偏锋。
上一次COS的原石。
这次……
“淦了！你这是啥玩意啊？”
苏沐满头的黑线的看着面前这个土黑色的长方体！
                        第117章 节目被替换了
                    
“噢。”
“我这个COS的是钟离大佬的技能，岩柱子。”
苏沐无语。
这家伙真是个鬼才，但不得不说，倒确实很吸眼球啊。
“好了苏沐学弟。”
“还有司柠。”
“你们快跟我进来吧~”
李薇拉着还想看戏的苏沐二人，钻进了化妆间。
虽然离他们上场还有很长一段时间。
但这套国风服饰的妆容和穿戴那些复杂的饰品可是非常浪费时间的。
“嘿嘿，我也去瞅瞅。”
王小橙擦了擦口水，也跟了进去。
她之前都只是从网络上见过苏沐的COS照，还没有见过实际的样子。
而且她也很好奇。
到底是怎么把一个男子化妆成千娇百媚的绝色美人~
……
苏沐几人进去化妆不久。
随着漫展最中间的那块巨大的LED屏亮起，一个长相甜美的短裙主持人妹子登台简单暖了下场，将周围的人全部聚集过来后。
今天漫展的表演节目便开始了。
实际上。
对于一个大型漫展和知名COS来说，门票分红的收入只是其中一小部分，最重要的是产品和动漫的宣传代言。
各路COS齐聚一堂。
有关于今年新上映的番剧、也有各种网游或者手游的代言。
其中最著名的当然就是米忽悠的元神和鹅厂的农药。
比如公孙离啊、妲己宝宝、小鹿瑶妹等都是非常好看的人气角色。
那些有名的COSer本身就有后援团粉丝，欢呼的浪潮是一波接一波，而这些，等到了司徒南上场后……
更是达到了巅峰！
他cos的是农药里的非常帅气的东方曜！
一身国风云鹰战袍，将他整个人笔挺英姿完全衬托了出来。
“嗷嗷嗷！”
“司徒好帅！”
“听说司徒哥哥也是野王唉！好想和哥哥一起上分啊(≧∇≦)ﾉ！”
当司徒南结束表演下台时，还有无数的粉丝围住他，这份狂热，让其余的动漫社和COSer们都眼红的不行~
但没办法。
谁叫人家颜值就是正义呢？
最关键的是，打游戏打的还好，而且家世好像还非常不俗。
“怎么样啊。”
“小白白~”
“哎呀，我们这个小动漫社比不过你们魔都大学，但是吧。”
“我最自豪的事情，就是将司徒南拉到了我们社里呢。”
极光动漫社的社长赵浅浅看向白浅梦，掩盖不住的得意。
她其实也是白浅梦原先的同学兼老损友。
原先上学的时候，两个人就什么事都要暗暗较劲，只是现在在不同大学，联系多半也只能是漫展或者是网上。
当初在【魔都漫展社长群】里奚落白浅梦，让她不要骗大伙的也是她~
这个时候。
包子他们也上台了，很明显无论是人气还是舞台表现上，都比别人差了不是一丁半点啊。
这样的表现，可是很难再拉到厂商的赞助。
“哼。”
“你们就笑吧，一会就让你们哭！”
白浅梦撇了撇嘴道。
但她这幅现代版的孔乙己的样子，更是让那些无良的损友们笑了出来：
“小白白不会急了吧！”
“小白白，让我看看你是不是浑身都是软的~”
“只有嘴是硬的呀。”
呸！
白浅梦涨红了脸，一言不发。
她盯着节目单。
也终于轮到了《山海》的宣传环节。
“哼，来了。”
“姐最喜欢的打脸环节，小沐和司柠一出场，肯定能惊艳死你们这群无良的家伙！”
白浅梦攥着拳头，面容激动。
但是让她没想到的是……
这时候。
台上的主持人小姐姐的报幕，却直接将她们跳过去了！
“啥情况？！”
“被跳过了？”
白浅梦懵了，然后马上拿着节目单，带着白星几人就冲到不远处的场控区域。
“导演！”
“怎么回事？下一个不应该是我们动漫社的节目嘛？”
白浅梦看着眼前的家伙，怒气冲冲。
“哦？”
“不好意思啊，白社长。”
“因为原神临时要加几条新副本的宣传表演，时间不够了，所以就将你们的节目撤了。”
“你放心，到时候你缴纳的费用我们会原路退回的。”
导演耸了耸肩，便不想再理会她。
表演的黄金时间就那么多。
原神上午突然决定了副本的发布，趁热打铁，让他们漫展来做。
所以即便是拼着违约。
也不可能给这种听都没听说过的小作坊游戏呢？
毕竟原神那可是现在风头最热的手游啊！
给它们做广告，其实变相的也能提升萤火虫漫展的品牌价值。
“怎么能这样呢……”
“好失望。”
“你看一下我们的画稿和宣传CG吧，真的很棒！”
“而且我们的COS也绝对……”
白星的大眼睛里闪烁着晶莹的泪花。
她的手里，还捧着本来准备一会上台宣传用的手稿原画。
                        第118章 屠龙少年
                    
白星的样子。
并没有得到萤火虫漫展的那名导演的同情。
同样的。
他仍旧是连看都懒得看她手里的画稿，一副趾高气昂的样子！
但这时候。
却从外面匆匆跑来了几个手持摄像机，挂着小电视工作牌的摄影师。
“靠！怎么总让我们赶上这种紧急任务啊？”
“应该是赶上了吧？！”
为首的那人直接找到了这个漫展的导演，递出了工作证。
“我们是B站精品营销部的负责人和摄影师，这次会在平台首页推广一个作品。”
“请问一下，您就是这次漫展的负责人？”
“额……”
“算，算是吧。”
那导演一下站起身，激动的点点头。
对于白浅梦这些动漫社的社长他可以无视。
但是对于B站这种巨头，他可不敢摆谱啊！
要知道，这可是二次元届娱乐网站的龙头，用户精准且黏性极高，一般的漫展想要在直播页面要一小块位置做宣传，都要审核好久！
今天竟然主动找上门了？
还要在首页推广？！
难道是……
他将视线扫向那边风华正茂的司徒南。
确实啊。
以这小子的影响力和实力，确实可以打造成那种大网红。
“请问一下，这个节目还没有表演吧？”
B站摄影师拿着节目单，指着苏沐的名字问。
“司徒南的节目……”
“嗯？！”
“你们是问的这个……苏沐？！”
导演懵逼了。
他本来以为对方找的是司徒南，可没想到是这什么苏沐？！
压根就没听说过cos圈有这个人好不好，怎么B站会主动倒贴来录节目啊？
他的余光扫向白浅梦几人，却发现对方也是一脸懵逼的状态，真是奇了怪了！
“那个……”
“他们的节目因为一些特殊原因，暂时被换掉了，咳咳……”
“要不你们可以播一些别的优秀coser，比如司徒南，还有一会我们也有原神的大型节目……”
展会导演急忙解释。
但是让他没想到的是，B站的这几个摄影师压根不给他面子，怒气冲冲道：
“换掉了？”
“我们今天就是为他来的！请你看清楚。”
“我们可是精品部的，你应该懂这部门含金量，可不是什么阿猫阿狗都值得我们下这么大心血的！”
……
“啊，这……”
展会导演心里只想吐槽：
那个苏沐不就是没听说过的阿猫阿狗么？！
“那个……”
“您们先稍等一下。”
展会导演准备尽可能先稳住他们。
也就在这时候。
只见从VIP展厅那边也走来了几人。
一位精神矍铄的老者。
还有几个身着休闲服，非常精神的几个年轻人。
“哎，人不得不服老啊。”
“你们这些年轻人就是有活力，想当初在我们那个年代。”
“可不敢搞漫展这种东西。”
陈石一边笑着抚了抚花白的胡子，一边感慨现在的时代不同。
“哪里的话。”
“能请动陈老和协会里的几位画家为我们绘制原图，这是我们小一辈的荣幸。”
他旁边那个年轻人是原神在魔都负责项目策划的李铭总监，此刻也是一脸的谦逊。
这次他们原神的新副本是国风主题系列。
需要大量的华夏国古风元素。
这对于他们公司都是年轻的画师可是不小的挑战，好在这次靠关系找来了陈老等国画师做指导。
项目才得以顺利推进。
“这是什么情况？”
李铭见到展馆导演周边围着一圈人，皱眉问道。
“额……李总，没事没事。”
“这几位是B站的摄影师，关于一个coser出场的事有点争议……”
他还没说完。
白浅梦就毫不留情的站了出来：“还商量什么，分明就是你把我们的名额分给了别人！”
“我曾经以为贵公司设计出原神这么好的游戏，会是一家伟大的公司，没想到却是这样。”
“真是让人失望！”
“额……”
“这位女士，到底是怎么回事？”
李铭上来就被铺头盖脸的一阵怼，有点郁闷。
“还能是什么……”
白浅梦便将事情原封不动的说了一遍。
李铭的眉头更皱了！
这件事是他授意的，但是当时他很明确的表示，要在漫展的节目排的开的情况下发布宣传视频。
他看向自己的那一名得力的业务干将，只见对方有些心虚的低下头，小声解释道：“李总。”
“这次的机会难得，所以我就让对方酌情考虑……”
“而且，我觉得以咱们公司的实力，本来就应该抢占最好的资源，大不了给些补偿就是了。”
“行了。”
“你明天去财务部结算下工资吧，另谋高就。”
“咱们公司最基本的精神品质都没有了，能力再高也只是背道而驰。”
李铭摆了摆手，让他不用再说了。
他有些无奈。
作为公司最早的一批创业者，他非常清楚米忽悠最早创立时，饱受的冷眼和不公正待遇！
现在杀出了一条血路，做大做强了。
更要保持初心。
“我代表公司向你们道歉。”
“按照原先的节目安排进行吧，我们放弃这次宣传。”
李铭看向白浅梦几人，十分认真的道歉：“请相信我们，屠龙少年不会终成恶龙。”
                        第119章 震撼CG
                    
“好一个屠龙少年不会终成恶龙！”
“虽然你们公司弄的什么二次元文化我不是很懂……”
“但是现在的年轻人有这种心境，已经非常难得了，呵呵呵。”
陈老在一旁抚须而笑。
李铭只感觉有点汗颜，今天竟然会发生这种事情实在是有点丢人，根本没有什么值得炫耀的。
“真的？”
白星的双眸中则是流露出激动的神采。
白浅梦的脸色也稍微缓和了一些。
压住了她想要直接毁号的冲动！
而也就是在此时。
陈老的目光随意的扫视向了白星拿着的画册，却是猛然一下如遭雷击。
“小姑娘。”
“能，能把你手里的画册给我看下吗？”
陈老看向白星，有些激动的问道。
“额……”
白星愣了一下，她看向白浅梦，后者微微点头。
反正这本来就是用于宣传的作品，一会都要公之于众的。
“果然啊。”
“果然是那小家伙的手笔……”
陈老接过画册，爱不释手的抚摸着上面的线条变化！
“怎么了陈老？”
李铭也有点好奇的看了过来。
不知道这个小小动漫社设计出来的游戏原画，怎么会让在魔都……
乃至整个浙省国画圈享有泰山北斗地位的陈老，都露出如此表情。
只是当他看见的时候，也愣住了。
人物优美传神，古风建筑逼真还原。
每一个线条。
每一个比例。
都几乎美的浑然天成，又精细到仿佛是计算机制作出来的一般精准！
“这，这……”
“请问这些画是谁画的？是你吗？！”
李铭眼神炽热的看向白星。
不是说陈老他们指导的不行，但是与这些既保留了古风，又融合了现代二次元审美的画来说，还是差了不少。
这简直是最适合他们米忽悠公司的画风了！
“小铭啊。”
“这画不是她画的，是一个叫做苏沐的学生画的。”
陈老摸了摸胡子笑道：“他也是我们美术协会的会员。”
“额……”
“那怎么这次合作的名单里没有他……”
李铭有点疑惑的看向陈老。
陈老刚准备装个小X。
现在也只能尴尬的摸了摸鼻子：“不要在意这些细节。”
难道他要说，这小家伙好像压根就没看上他们魔都美术协会的招牌嘛？！
位置都给人家腾好了，会费也是顾沐川帮忙交的。
就差一道手续而已，都拖到现在了。
o(╥﹏╥)o。
“不管怎么说。”
“这样的人才一定要挖到我们公司来！”
李铭看向白浅梦的眼神也变了，之前像是陌生人那般的客气。
现在则是灼灼的火热！
“请问那位苏沐同学在哪里，我有点事想和他商量一下。”
李铭急促的问。
白浅梦被这突然的变故也搞懵了。
她也不知道，苏沐学弟怎么会认识这么多大佬呀？
“在，在那里。”
“一会的节目就是由他表演的……”
“还差点就没让上成呢。”
白浅梦撇撇嘴，指着后台的方向。
李铭危险的视线转向那展会导演，对面此刻也是一副欲哭无泪的表情。
他也万万没想到。
只是随便撤了一个小动漫社的表演，怎么会造成这么严重的后果啊？
“放心吧！马上就是繁星动漫社的表演。”
“《山海》……”
等现在台上的表演结束了，展会导演便手忙脚乱的安排下去。
同时他也聚精会神的。
想要看看那苏沐到底是何方神圣。
“目之开者为昼,目之闭着为夜。”
“烛龙睁眼,赤地万里。”
那块LED屏幕上，出现了一条栩栩如生的赤色巨龙，在空中盘旋着喷射出一团炽热的爆裂天火！
旋即。
在火焰的落幕下，又化作了一个身着赤色开襟长袍，露着古铜色肌肤的美男子。
眼神桀骜。
真实的仿佛要从视频中走出来一样！
画面一转。
“青丘国有其狐。”
“四足九尾……”
一个极其漂亮的粉衣美人和在和另外一个大红袍子的高冷美人在城墙之上。
面对着刚才烛龙所喷射出的焚天之火。
仍旧双手相牵。
……
视频到这就结束了。
短短的一分钟CG，几乎是融入了玉米他们的全部心血。
这还是多亏了苏沐的帮忙，才能赶在今天彻底完成。
而取得的效果，也是炸裂的。
现场先是一阵沉默，然后顿时响起极其热烈的讨论！
“哇！”
“这是游戏还是CG电影啊？怎么从来没听说过呀！”
“不会又是用心做CG，用脚做游戏系列吧？”
“不过有一说一，这特效和动画是真的好，比3A级还要强，我不信这是华国游戏的水平啊？”
“这么良心？”
……
                        第120章 绝代芳华
                    
“那个。”
“大家好，我是白星。”
“刚才视频里放的，就是我们团队正在研发制作的游戏《山海》。”
白星妹子这时候抓紧时机上台。
笑容甜美的鞠了个躬后，便开始介绍《山海》的世界观设定和战斗机制之类的卖点，台下围过来的人也越来越多。
不过大部分还是持怀疑态度。
毕竟这种小团队生产的游戏，有太多只是做了一个好看的CG，但实际上却是换皮氪金游戏。
换汤不换药的那种。
华国玩家饱受这种游戏之苦多年，所以才有了原神的横空出世！
事实也证明了。
玩家是不会辜负任何一个用心制作游戏的团队。
“或许，现在大家还有所怀疑。”
“其实我和大家一样，也不相信就凭我们这微弱的萤火之力能做出这么理想的游戏。”
“但现在……”
白星温柔的一笑：“我相信他。”
“我相信我们的主创也是这些设计的画师。”
“他还帮助了我们编程的知识……”
“甚至。”
“马上诸位要见到的是，他将完全还原自己笔下所画的人物！”
白星的脸颊微红，眸子中闪烁着全是崇拜之情。
她心底里偷偷喜欢着苏沐学弟。
但她也知道自己只是普普通通的画画女孩子，和柳司柠、顾沐川那样耀眼的人根本比不了。
所以她希望的。
只是像那天下午一样，苏沐能够在她的旁边，安安静静的教自己画画就很幸福啦。
“啊？”
“怎么可能呢？会有人百分百还原CG里的人物？”
“那不比明星还好看啊！”
底下吃瓜群众顿时传来质疑。
不是他们不相信coser的实力，主要是苏沐画笔下的辛月和琉星。
实在是太美了。
而在白星的介绍中，那人全能的简直就像是个全能宅画师。
这样的人，一般都是胖胖的，带着黑框眼镜，憨态可掬才对吧。
白星抿嘴一笑，退下舞台。
这时候。
所有的摄影机也都对准了后台。
咔嚓。
咔嚓。
快门的声音络绎不绝。
随着背景音乐中悠扬的古琴旋律响起，苏沐和柳司柠的身形从帷幕的两侧同时出现。
嘶嘶！
场下众人，瞬间比刚才见到宣传片时的场景还要震撼！
柳司柠本就高挑性感，仙气飘飘，她本就属于不食人间花露的仙子，此刻配上一席大红花嫁，和头上繁复的金簪。
整个人美艳的仿佛九天玄女~
在《山海》的设定中，辛月也正是招摇山的女王。
“哇靠！”
“老婆，老婆！”
“真的和画里的一样啊，理想照进现实，呜呜……”
有人激动的快要说不出话来了٩(๑＞◡＜๑)۶！
但马上他们旁边的人又说道：“你们确定嗷？你们有这个辛月做老婆，就不要抢我的咯~”
“哎嘿嘿，我还是喜欢这个妹子~”
他们的视线紧紧盯着苏沐。
苏沐穿着粉藕色对襟襦裙，完美白皙的小肩膀和精致的锁骨露在外面，让人忍不住想要掐一把~
绝美的俏脸，杏眸流转间，仿佛有情愫将人融化。
温柔的长发披肩。
苏沐手中还持有着盛开白色花束。
整个人像是含苞待放的娇羞花朵，在等待着采撷。
“喝下这些。”
“我们就能永远，在一起了呢。”
柳司柠缓缓的走到了苏沐面前，将一杯盛有白浊的酒杯递给了她。
苏沐眯着眼睛喝下，双眸中有泪珠流转。
辛月和琉星。
在苏沐的设计中，这是有着世代恩怨的两个族系。
一个仙子，一个狐狸。
相通已是天理不容。
何况还同为两个女孩子。
这盏酒是辛月家族长辈给的毒酒，但实际上。
真的毒酒。
早已经被辛月所喝，而这里面，则是辛月的本命精元所酿。
就像是月老树下的红绳。
只要让琉星喝下，生生世世她都会寻找到她，再续前缘。
……
“好美……”
“而且这两个小姐姐，一点也不像那些浓妆艳抹的妖艳贱货一样唉，几乎很淡的妆！”
“天呐，世上真有这么好看的女孩子！”
“真的仿佛做梦一样！而且她们的故事……”
“呜呜呜，我哭死啦！”
“我要给这个主策寄刀片，唉，不对？主策好像就是台上这个妹子嘛！”
台下的气氛彻底炸了！
那些还在展厅里闲逛的人，或是还在调戏其他coser的宅男和摄影师们。
甚至本身就是参加漫展来摆摊的从业者，也都闻讯赶来！
但无一例外的。
只要见到台上这一幕的，都仿佛像是中了定身术一般，双眸中除了惊艳再无其他神采！
这就是美人的力量。
芳华绝代！
                        第121章 被她装到了呢
                    
咔咔咔嚓嚓！
此刻。
周围摄影师们仿佛要把快门按冒烟了，都浑然不知。
这可是足以惊动整个COS圈的一次展览啊！
“唉嘿嘿嘿。”
“两个小姐姐，我们拍一下裙底的特写……”
这时候，也有几个私人摄影师像是蛆一样趴在地上，想要从下面的角度偷拍。
按照往常。
可能还会有一些臭味相投的家伙支持他们，但是今天。
苏沐和柳司柠实在是太完美了，让任何人都不想亵渎。
瞬间，就有不少吃瓜群众挥动着正义的铁拳，将这些人赶走。
“两位小姐姐放心！”
“只要有我们在，就没人动你们分毫！”
几个少年义愤填膺。
他们的心中蕴藏着一份最真挚和朴素的想法，那就是古典主义式的英雄救美。
额。
苏沐蹲下身子。
温软如玉，洁白美腻的长腿看着几个血气方刚的中二少年更是热血上涌。
只是下一秒。
苏沐开口了，略带沙哑的中性声音响起：“感谢你们的好意。”
“但是不好意思啊，我是男孩子。”
(⊙o⊙)…几人愣住。
o(╥﹏╥)o、不是女孩子，那不是白表现了吗？
(p≧w≦q)不对，男孩子的话，怎么心中莫名的涌起了更兴奋的想法！
“焯！”
“这河狸吗？女装大佬能美成这个样子嘛！！”
“我更爱了好不好！”
“来吧，把车门焊死，今天谁也别想跑！苏醒吧！”
……
苏沐有点诧异。
没想到在听自己说出是男孩子身份后。
场上的气氛好像更燃了……
太不对劲了吧大家。
“这也太疯狂了吧。”
“以往都是coser往热门动漫角色上蹭热度，现在咱们的小沐和司柠绝对可以带火我们的人物呢！”
白浅梦大笑的挺直了腰杆。
意气风发这个词用来形容她再合适不过了，来来来，看看谁刚才和她装X来着？！
“额……”
“白姐，小的刚才年轻不懂事。”
“说话太大声了，请你务必原谅，只要您能让这位coser多参加我们的两次漫展。”
“我永远是你的狗啊……”
那个展会导演羞愧的抱住白浅梦的大腿痛哭，肠子都快悔青了。
“切。”
白浅梦白了他一眼。
这种看不起人的漫展，她以后是不可能带着小沐来参加的。
“还有你们呀~”
“刚才是谁说我只有嘴巴是硬的来着？”
白浅梦转头，看向赵浅浅等一众无良的动漫社社长，嘴角噙着胜利者的笑容！
“额。”
“可恶啊，(〃＞皿＜)！”
“被她装到了！”
赵浅浅气的牙根直痒痒。
她想不明白，就凭白浅梦这个老直女，怎么会收到这么好看的两个社员！
最关键的是。
其中一个还是男孩子呢！
“也，也没什么的嘛！”
赵浅浅咬着牙嘴硬道。
但是这时候，白浅梦却一把抢过她的手机，翻开相册一看。
全是刚才偷拍苏沐的照片~
“哟。”
“嘴上说的没什么，身体却很诚实嘛~”
“我看只有你是嘴硬吧！”
白浅梦猖狂的笑着，让台上的苏沐都满头黑线。
要不是现在还在表演。
他都想提醒一下白浅梦，收敛一下自己反派的性格。
随着最后一组动作结束。
苏沐和柳司柠也下台来，接受简短的采访~
顿时无数人将她们两个人围住。
“这样的全能型人才。”
“我愿意出1000万的彩礼，呸，不对，是聘用金！”
李铭在一旁，近距离观察之下，更能感觉出苏沐和柳司柠二人美的惊心动魄。
他的表情也是五味杂陈。
万万没想到。
今天就是随便逛了一个漫展，竟然能遇见这么惊艳的新兴游戏。
刚才那视频虽然很短。
但如果真的如这主创所说的那般全部实现的话，绝对是不亚于原神的现象级大作！！
当然。
最让人惊艳的，还是这款游戏竟然是出自这么年轻好看的少年之手。
他已经迫不及待的想要上前去与白浅梦和苏沐谈判了。
只是等到围着的人开始散去。
他正要动身之际……
一个长相平平无奇，但是浑身却充满了土豪暴发户气息的男子却突然出现。
只见他一手捧着一大捧玫瑰，另外一手拿着鸽子蛋一样的钻戒就出现在了苏沐的面前。
“哇哦～”
“什么情况～这就要表白了嘛～”
“等等，我好像见过这个男人哎，他是那个……四处给女主播打赏的抖嘤大浪哥？！”
有一些常年混迹直播圈的人一下就认出了这个土豪的身份。
只是还没等苏沐反应。
又是一道刺耳的声音出来：
“好啊，原来就是你这个小妖精，抢我的男朋友！”
只见一个身材苗条，长相秀美女人突然从人群中跳了出来，指着苏沐的鼻子开骂！
                        第122章 那罪恶的一天……
                    
“靠？”
“什么情况？！”
“我们中出了一个叛徒？！(╯‵□′)╯”
苏沐的粉丝们发现这个女人就潜伏在粉丝群里的那家伙，都有点愤怒。
但同时。
一个疑惑也出现在了众人的心中：
啥情况？
手撕绿茶小三？
不过，这种桥段不都应该发生在女孩子之间嘛？
“呵，敢做不敢说了吗？你说话啊！”
李倩有些歇斯底里。
实际上。
如果说是女孩子抢走了她男朋友，她还能勉强接受。
但现在。
面前竟然是一个男孩子！
这简直是对他赤裸裸的羞辱啊。
“我该说什么吗？”
“李倩。”
苏沐一开始看见李倩的时候，心中还有些复杂。
毕竟是自己谈了两三年的前女友。
可现在。
却只是觉得有些反胃。
傍大款不说。
转眼还把自己打扮的这么妖艳。
“你……”
“你是……苏沐？！”
李倩懵了。
一副不敢置信的眼神，眼前这个漂亮到连女孩子都要嫉妒的男生。
竟然是她的前男友？！
她死死的盯着苏沐。
虽然容貌在化妆下变化很大，比原先柔和好看太多……
但是这个神态和眼神，让她顷刻间认了出来。
“啥？”
“他就是你那个前男友！”
大浪哥也是一脸懵逼。
此句话一出。
场上的眼神顿时更加怪了(﹁﹁)。
这剧情特喵的神展开啊！
因为被分手了，所以只能女装抢她的现男友？
这小说都不敢这么写吧！
“哼！前男友那又怎么样？”
“我现在就要戳穿你，没想到和我分手后为了报复我，是不是你主动勾引的我老公～”
李倩怒气冲冲的挽过大浪哥，一副撒娇的样子。
吃瓜的众人也是开始有点同情李倩了。
“虽然这个男孩子很好看……”
“但是这么做有点无耻吧……是啊。”
“没想到是心机boy呢，塌房了呀！”
……
众人的议论声让王小橙有点着急，本来她今天组织粉丝来是为了给小沐加油的。
没想到竟然发生了这种情况。
这可太有损她鬼才运营少女的形象啦！
“大家不要误会！”
“绝对不是，我们小沐只是……”
王小橙正努力地解释，但是众人却一副把她当作是苏沐同伙的目光。
“这就是你想要的？”
苏沐冷冷的看向李倩。
对方却不依不挠：“对啊！我就要你承认，主动勾引我老公……”
“老公你说句话啊……”
只是她的话还没说完。
大浪哥真的开口了。
只是这一开口，就彻底让众人石化了！
“那个……”
“是我主动的。”
大浪哥脸色红黑一片。
要不是看在小沐的面子上，他气的恨不得给李倩一巴掌，他也没想到啊。
他一直以为自己是个直男。
直到那罪恶的一天X﹏X……
他无意间在抖嘤刷小姐姐，刷的正开心呢，结果就刷到了苏沐cos的屑狐狸。
“一开始还没什么。”
“但是越看越像是吸x一样。”
“上瘾*︾▽︾。”
大浪哥痛苦的揉了揉头，然后对李倩道：“女人。”
“分手吧。”
“你太不懂的珍惜了。”
……
围观的众人当场石化。
原来……
竟然是这样啊！
有当事人出面，顿时苏沐就被洗白了。
而且众人还对大浪哥表示理解。
毕竟面前这个男孩不能叫做帅气，应该说是比女孩还精致的好看。
所以比起吸引女生来说。
苏沐的魅力好像对男生的杀伤力更大～
这搁他们自己身上。
说不定会做出比大浪哥更【离谱】的事呢。
“同学，你就是小沐的前女友吧。”
柳司柠这时候也走到了苏沐的身边，笑颜如花。
这种优雅的风度和气质，让两个女孩之间高下立判。
“我，我是……”
李倩结结巴巴。
然后她的眼睛突然睁大，认出了面前这个美的像是仙子的少女身份：“你是，司柠学姐？！”
“你怎么会跟……”
“没错。”
“小沐现在是我，最亲密的朋友。”
柳司柠轻轻的贴近挽起苏沐的胳膊，以证明自己所说的话。
李倩彻底傻了。
柳司柠可是全校男生梦寐的女神，追求她的土豪和富二代如过江之鲤，怎么会看上苏沐呢？
刚才说的，这个游戏的主创就是……苏沐？
难道就是因为这个嘛？
“走吧。”
“别丢人了。”
大浪冷哼一声，先出了场馆。
而李倩神情复杂的看了一眼苏沐，又看了一眼柳司柠，也只能叹了一口气。
灰溜溜的逃离出场馆。
“哼╭(╯^╰)╮。”
“还看，要不你也追出去好了，难道人家不如她好看嘛。”
柳司柠偷偷的掐了苏沐一下，语气娇嗔，明媚的面容可爱的像是三月桃花。
苏沐看的微微一怔，恨不得在这里就亲她一口。
急忙笑道：“学姐你是天下最好看的女孩。”
“我刚才看她，只不过是在想，当初怎么会在这种人身上耽误时间。”
“如果能早点遇见学姐就好啦~
                        第123章 奖励黑科技
                    
柳司柠听见苏沐这么说，俏脸微微布起红霞，才总算心满意足。
没办法。
她现在好像有点对小沐的情话抵抗力基本为零。
她们这幅样子，台下众人都感觉好像要得糖尿病了一样。
好甜呀ヾ(≧▽≦*)o。
“那个……”
“请问游戏正式发行的时候，也会是两位代言嘛？”
“还有，还有。”
“请问官方的地址在哪里呀，到时候小哥哥和小姐姐会在哪个区呀！”
台下众人继续问。
他们已经有些迫不及待的想要体验一下。
这一下。
倒是把苏沐他们问懵了。
这个游戏还属于制作阶段，连内测还没有到呢，这些东西还并没有考虑。
但如果直接坦白的话。
今天这么轰动的宣传效果就白费了呀。
“那个……”
“大家可以先关注一下，这是主创在B站的账号哦。”
“更多精彩内容，都会在这上面发布的。”
这时候。
那几个B站的摄影师将苏沐在B站的名字打在了LED屏幕上。
那些吃瓜群众的眼睛们顿时亮起。
哇哦！
原来这个男生之前还COS过胡桃（永劫无间）和屑狐狸唉，宝藏up主~
“额？”
“啥情况？”
苏沐也发现了不对。
因为她现在的倾慕值正在以一个极快的速度增长！
顷刻间就从LV4的一半进度条，升级到了LV5！
她偷偷的打开了B站，却发现在首页上……
有一条热度很度的直播视频《最美国风coser！关于如何报复前女友的办法》。
点进去一看，竟然就是正偷偷玩手机的自己！
弹幕上多到几乎让苏沐看不清画面了。
内容更是……
魔怔。
“但使龙城飞将在，都是杰哥别见外！”
“老婆(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)摸摸腿！”
“《关于如何打脸前女友那件事》”
“兄弟们又来学穿搭啦~”
“这coser，不对，这游戏我特么吹爆啊！哪里下载啊~”
……
苏沐不得不感慨B站的效率。
自己才签合同没两日，尽然就享受到了这种待遇，虽然这个直播间标题起的……
也是一如自己那三个鬼才运营令人羞耻。
但效果无疑是极好的。
苏沐眨了眨大眼睛，只见粉丝数竟然直接突破到了五十万！
【支线奖励第二阶段10W粉丝数完成！】
【支线奖励第三阶段50W粉丝数完成！】
【因为是在B站，奖励内容额外增加100%~】
……
“哇，宿主你今天是打鸡血啦？”
“还是小宇宙爆发了啊。”
系统惊喜的声音传来，同时还有一堆奖励╰(*°▽°*)╯。
除了身体上各项属性的再次增幅以外，物质奖励仍旧是少的可怜。
只有区区十几万块钱。
或许在以前，这些足够让苏沐开心很久。
毕竟光是在疯狂星期四炫炸鸡腿，都足够炫好几年。
但是现在不同了。
就算是有顾沐川的帮助，《山海》项目前期也是很缺经费滴。
“嗨呀。”
“我早说啦，我又不是神豪系统嘛~”
“不过宿主你充分的利用了你的优势呀，你放心吧，到时候光是B站的广告费就会是一笔不小的收入呢！”
系统傲娇的继续道：“快看看，我给你的可都是钱都换不来的好东西呢！”
苏沐在心中默默转头。
嗯……
两本高阶技能书，一本是老司机驾照，可以在任何地形飙车毫无压力。
另外一本则是棋类技能专精。
苏沐只是转念之间，便吸收进了脑海中。
然后她继续看去，却发现还有一个类似于小U盘似的东西。
“额……”
“这特喵的是U盘?不会真的是……比咔娘出品的本子集吧？”
苏沐疑惑。
系统却给了她一个大大的白眼：“呸！”
“这可是拥有本系统千分之一算力的特殊人工AI编程辅助器！”
“别看你上次在那群人类面前秀了编程操作，但就算是不不吃不喝，半年内想要将游戏完全开发出来，也不太可能。”
“有了它就不一样啦！可以理解你的思路，完美的转化为编程语言。”
果然系统出品，必属精品啊！
苏沐攥着小小的仿佛U盘一样的东西，确实胜过给她好几百万要强。
“那个，苏沐同学。”
“介不介意单独聊两句。”
这时候，李铭终于找到机会，走到苏沐的身边笑道，然后怕他怀疑自己的身份，又补充了一句：
“我是原神的项目策划总监，李铭。”
“噢噢。”
“就是你小子骗氪不说，还让劳资次次大保底啊？！”
苏沐挑了挑眉毛，语出惊人。
周围那些跟着李铭一起来的黑西装，差点把矿泉水喷出来。
                        第124章 不想内卷
                    
“那个……”
“你说的是策划干的事情，我们李总是总监，这可是两回事。”
李铭身边的助手小声呵斥。
“没事，没事。”
“如果苏沐同学喜欢的话，我可以帮你冲原石……”
李铭尴尬的擦了擦额头的冷汗。
之前他去找人谈合作的时候，都是在谈判桌上，依据白纸黑字的合同睚眦必较。
什么时候遇见这种情况？
他轻咳一声，稳了稳心神，才抛出橄榄枝：“苏沐同学。”
“我想聘请你担任我们公司的美术指导。”
“年薪500W。”
“这么多？！”
苏沐惊诧的抬头看着这家伙，没想到对方开口就想让自己走向人上巅峰。
最近转运了不成？
“贵公司招人都这么武断嘛？”
“不怕我就是徒有其表的混子？”
苏沐疑惑的问。
“当然不是。”
“不过你是例外。”
李铭差点把自己的真实想法暴露，赶快轻咳一声将陈老拉了出来：“有陈老的认可。”
“我相信老前辈的眼光不会错。”
“额……”
“小沐同学，你好啊……”
陈老有些尴尬的摆了摆手。
苏沐顿时了然。
原来是这个老小子也来了啊，怪不得。
不过……
现在苏沐有了自己的事业，也不想再做打工人了，毕竟现在社会这么卷。
“多谢你的好意。”
“但是我觉得，我还是更想自己制作出一款游戏，我相信《山海》会成功的。”
“如果要是可以，我们倒是能谈谈合作。”
苏沐客气的笑了笑。
他现在有系统刚刚给的黑科技，相当于直接就解决了游戏设计最核心的问题。
所以他现在信心十足～
没想到白浅梦和白星等人却是开心的发出一声惊呼：好耶！
她们刚才可是担心了半天。
毕竟好几百万的年薪对于一个大一的新生来说，那绝对是难以抵抗的诱惑！
“合作？”
李铭有点兴致缺缺。
说实话，他还是更对苏沐这个人感兴趣。
毕竟凭借一款亮眼的cg宣传动画高开低走的现象可不少见。
“这是我的名片。”
“如果转变念头的话，随时打给我。”
李铭将名片递给苏沐，礼貌的鞠了个躬后，便和陈老离开了现场。
当然。
陈老还是不忘给苏沐比划了个手势。
催促他赶快去美术协会办理手续。
“走吧，小沐。”
“今天很开心哎，我请大家吃饭吧~”
柳司柠摆弄着苏沐给她买的刻晴，虽然只是几百块钱的小挂件，但是比别人送给她几十万的蒂凡尼项链还要开心。
“哇！跟富婆出来就是香啊。”
“不像是小沐，天天就知道带我们吃小煎包或者是鸭血粉丝汤唉！”
王小橙的眼睛微微亮起。
包子和王帅也不忘趁机diss和羡慕苏沐，让苏沐恨不得直接发配这两个损友回去继续嗦他们的螺蛳粉！
众人陪着苏沐和柳司柠卸完妆。
热热闹闹的离开了展馆。
……
“顾，顾总……”
“他们都已经走了额。”
在苏沐等人走后，漫展二楼的一间咖啡厅外，坐着一名气质冷峻帅气的男人。
一丝不苟的头发，高档的定制西装，比一辆跑车还要贵的奢侈品手表……
周围不是没有自诩姿色不错的女coser想要来试试，看能不能一朝攀上高枝，但没有一个能靠近他半步的！
哇靠！
这么冷酷的冰山总裁会来漫展这种地方，到底是为了啥啊？
“你们觉得怎么样？”
顾秋寒淡淡的问。
“值啊！”
“有一说一。”
“这两个人可真是太好看了，就好像是仙子一样，唉……”
“顾总，咱们公司什么时候能招聘到这么好看的人啊？肯定能帮助咱们拓展影视娱乐领域的！”
他身后的几个助手露出兴奋的神采。
本来他们还不爽老板带她们出来看什么漫展耽误工作，回去又要加班了。
但没想到。
化妆后的苏沐和柳司柠竟然比他们签的那些明星还要好看，也太养眼了吧~
“？”
“我说的是他们的这个项目。”
顾秋寒冰冷的视线扫过几人，顿时吓得他们噤声。
“额……”
“从宣传片上来看，确实很不错，但是没有咱们顾氏的支持，就凭小顾总带走的那几个技术人员。”
“能不能做出来成品还不一定呢……”
助手小声道。
他也不知道为啥，明明是同一个血脉的亲兄弟，但顾秋寒却非常苛刻。
“沐川还没来过总部是吧？”
“最近有什么举动吗？”
顾秋寒继续问。
几个助手都同时摇了摇头。
要说小顾总也是硬气，顾秋寒以查账审核的理由，停了和苏沐他们合作的《山海》项目不说。
就连顾沐川公司账面上的钱都被暂时冻结了。
可就是这样，顾沐川都要自己掏钱，推进这个项目！
“就是……把车卖了。”
“上次骑自行车去找的苏沐同学，还说是为了锻炼身体……”
那个负责在学校里盯着的壮汉小声道。
只是他没有发现，当他说完的时候，顾秋寒的脸色更黑了，尤其是看着下方美艳的不可方物的苏沐！
“看来还是不够呢。”
“通知咱们旗下的那几家合作商，不许与《山海》项目合作，然后通知咱们的运营部。”
“让他们以最大的诚意，将这个项目拿下来。”
顾沐川冷冷抛下一句后，也起身离开了场馆。
只留下其他人看着这套迷惑操作，满头雾水。
                        第125章 这比杀了我还难受呀
                    
呃……
不得不说。
有钱人的品味还真挺一致呢。
当柳司柠驱车到了山隐栖苑的时候，苏沐有些尬住。
没想到柳司柠会带她们来这里。
而当众人兴高采烈走进去的时候，饭店的老板，也就是顾沐川的那个好朋友老白。
也微微尬住。
“那个，小沐。”
“好久不见。”
老白看着比上次来要更加精致美艳的苏沐，反应了一会后，便开心的打了个招呼。
虽然知道对方是男生。
但美是不分性别的，特别是今天还有柳家的千金一起来的。
美人与美食交相辉映，让他整个店都有了发光的感觉
“小沐，你来过这里啊。”
“还认识白老板？”
柳司柠有些诧异。
毕竟这里的消费可是不低的，以苏沐学妹一个普通的新生，怎么可能吃的起？
“那个，之前……”
“顾沐川带我来过着。”
苏沐挠了挠头，颇有点不好意思。
“哦。”
柳司柠白了苏沐一样，微微撇嘴。
“嘻嘻。”
“好啦学姐，不过是之前坑了他一顿饭而已嘛~”
苏沐搂过柳司柠盈盈一握的小蛮腰，轻声笑道。
好软好香～
“哇！”
“真不知道柳校花看上了小沐什么啊。”
“同时一个宿舍的兄弟，差哪了呢？”
“这比杀了我都难受啊。”
王帅和包子欲哭无泪。
那些坐在大厅内的男人更是羡慕的流下了不争气的口水，这么好看有气质的妹子，就这么被人拱了吗？
“你，你放手呀。”
“我，我们还没有到这一步吧……”
柳司柠刹那间脑袋有点懵，如果说小沐是穿女装出来，那么两个女孩子贴贴，亲密一点没什么。
可现在是男孩子唉！
但是小沐的胳膊虽然纤细，却好有力量，非常有安全感的说……
她脸红的像是快要滴出血了，不过与其说是薄怒，更不如说是在撒娇~
“咳咳，不好意思。”
苏沐挠了挠头，急忙放开。
怎么就忘记了他现在不是以女孩子的身份出来的呢？
众人进了包房。
与苏沐上次来的规矩一样，白老板还只是问了一下众人的忌口和大致喜好的口味，便自己去准备菜品了。
没多久的功夫。
一道道精致的菜肴便端上了桌。
这里虽然比不上米其林三星，但每一道菜也都是精选的食材，再加上老白的厨艺确实很棒(๑•̀ㅂ•́)و✧。
味蕾被捕获的众人，顿时也被柳司柠收买了~
特别是白浅梦和李薇。
她们看着并肩坐在一起的苏沐和柳司柠露出了姨母笑：
“虽然说小沐和司柠是可恶的异性恋。”
“但是没关系，小沐这么好看，完全可以当成是女孩子吧~”
“话说，这位妹子。”
“你是哪个学院的啊？”
白浅梦看向长相呆萌，戴着眼镜的王小橙，今天白天没顾得上认识，她只当对方是苏沐的朋友。
“这位啊。”
“这位可是我们小沐B站账号运营团队的鬼才，王小橙大姐大！”
包子在一旁低声介绍。
这妹子别看人畜无害的，但要是黑化起来是真的变态。
王小橙显然也对这个称呼非常满意，她咧着嘴笑道：“白社长，我早就毕业了，算起来还是你们的学姐呢，以后要叫我学姐哦。”
“啊？”
白浅梦显然是没想到这么萌的妹子，竟然都毕业了，还是运营。
难道说……
“小沐之前那个视频，还有今天这个桥段，都是你设计的嘛？！”
白浅梦的脸上露出了兴奋的神色，呼吸急促。
有一说一。
苏沐如果单凭美貌，不可能这么快就拥有好几十万粉丝。
她的两部曲，即：《宿舍魔怔人·强制女装》、《报复前女友·女装抢走现男友》。
实在是太能激发起她们这些腐女的兴趣了！
她表面上不敢。
毕竟苏沐现在是动漫社《山海》项目的扛把子，但实际上。
她内心是非常渴望苏沐老师能出品更多类似带剧情的作品~
“哈哈，好说好说。”
“不过这就需要我们精诚合作了哦，比如一些死库水、JK、茶会礼服的COS装什么的……”
王小橙说完。
白浅梦和她便相视一笑，仿佛是达成了什么共识。
这幅表情，让离着她们比较远的苏沐感到有些想打喷嚏，好像是又被算计了的感觉！
“好了。”
“今天的菜肴便上全了，这是至尊双极贝炖雪蛤。”
“和上次的一样，是赠送给全场最美的人。”
“不过今天我却第一次犯了选择困难症，因为二位都是一样的迷人哦~”
老白笑道。
当然。
这句话如果放在别人身上可能是恭维，但放在苏沐和柳司柠身上，却有种大实话的感觉~
最后。
他还不忘给了苏沐一个眼神示意，去外面说几句话。
                        第126章 两个男人的饭局
                    
“好了老白。”
“把我单独叫出来干嘛啊？”
苏沐找了个借口出屋，笑着看着面前这个有点局促不安的男人。
话说回来。
她还想着能捡对方的厨艺属性，以后好在司柠和夏可可学姐她们面前露一手呢。
可是一直都没有机会。
“那个。”
“有件事想和小沐你说一下。”
白枫尴尬的挠了挠头，指着大厅另外一侧的一间包房说道：“顾沐川和他的一个朋友也在。”
“啥，Σ(⊙▽⊙"a顾沐川？！”
苏沐呆滞。
怎么在这里都能偶遇到他啊。
因为顾沐川早就一直潜伏在苏沐的班级群，今天包子和王帅这两个不要脸的家伙下午在群里嘚瑟了。
将他们和自己cos国风的合影发在了上面，让众人一阵羡慕。
这其中……好像也包括顾沐川啊。
他下午连着给自己发了好几条VX，可怜巴巴的询问她为什么没有带自己去。
好歹他也是项目的投资人之类的……
可那会自己正处理“大浪哥”和前女友的事情呢，所以就忘记回他了。
这要是吃饭再碰见。
那就有点尴尬了呀。
“他，他们不知道我来了吧？”
苏沐小心翼翼的问。
老白摇了摇头，但他看向苏沐的表情却有点复杂：“不过，小沐啊。”
“他跟你说没说一些，顾氏的近况？”
“顾氏的近况？怎么了。”
苏沐疑惑的看向老白。
“额，没，没什么。”
老白见苏沐的样子，顿时明白了顾沐川并没有告诉他自己的近况。
实际上。
顾沐川这次相当于直接被架空，顾氏集团里面都有在传这事的谣言。
他本人也来这里找老白诉过苦。
就连现在……
“唉，沐川也挺苦的。”
“小沐你既然是他的好朋友，可以多关心关心他……”
老白感慨了一句，说话也是尽量的含蓄。
因为他还是有点摸不清顾沐川和苏沐的关系到底是什么啊。
说是朋友，但是明显感觉顾沐川提起苏沐时，跟对他这个损友明显不一样啊！
说是那种关系的话……
可他们两个都是男人啊，这让纯直男的老白只感觉脑子不太够用。
“好，好吧。”
苏沐无奈的点点头。
有一说一。
关心什么的没问题。
但是问题的关键！
他是把顾沐川当朋友了，可是对方别搞自己就行啊……
她总感觉顾沐川看自己的眼神怪怪的，态度也比对待一般的男性朋友要暧昧。
苏沐好奇的透过门缝，偷看顾沐川。
模模糊糊间。
好像和他一起吃饭的那个人也有点眼熟啊……
……
“喝啊。”
“唉，我心里苦啊！”
房间内。
顾沐川干脆都不用酒盅了，直接抄着白酒瓶，像是老酒鬼一样往嘴里旋。
“沐川啊。”
“你能想象吗？我特么大庭广众之下表白，竟然被拒了！”
“我从国外纵横了好几年，怎么一回国就滑铁卢呢？我特么都没自信了。”
坐在顾沐川对面，同样抄着酒瓶痛饮的，竟然就是柳子凯！
毕竟都是魔都本地的大家族子弟。
原来这两个家伙在国外的时候就认识了。
“表白被拒啊……”
“那姑娘肯定很优秀吧，不过你能有我难受嘛？”
顾沐川痛苦的捂脸。
“嗨，是因为你被你哥针对的事？”
“我说你怎么都沦落到蹭我饭的地步呢！”
柳子凯一副同情的样子。
哪知道。
顾沐川摇了摇头，比起他的心事，这种被顾秋寒针对的事，实在是早就已经习惯了。
“我，我特么喜欢的人，好像也有喜欢的人了。”
“最关键的是。”
“我，我，好像喜欢上男孩子了……”
噗！
柳司柠直接一口老酒喷了出来。
“啥？哈哈哈！”
“你说你喜欢男生了？我去，这要是让咱们学校的女生知道，估计要气疯了。”
柳子凯笑的肚子快疼了：“快说说，你到底喜欢谁啊！”
“唉……”
“笑吧。”
“你不懂，是因为你没有遇见真正喜欢的人。”
顾沐川越喝酒越觉得嘴角苦涩。
他的脑海中不断闪烁着那天下午一起画画、一起吃饭、苏沐被强迫穿诱人的女佣装、在动漫社写代码的场景。
在国外，其实男生和男生之间很常见。
但他也并没有怎么感冒。
怎么一回国，面对顾氏集团那么多好看的女秘还有明星的投怀送抱，他的没有动心。
怎么现在会对一个男生如此上心呢？
“唉……”
“同是天涯沦落人啊……”
顾沐川和柳子凯同时叹了一口气，又狠狠的干了半杯白酒。
而也就在这时候。
外面却突然传来了阵阵嘈杂的响声！
“啥情况？”
顾沐川眉头微皱。
如果是在别的地方，他不会多管闲事。
但这里是他朋友的店，于是他和柳子凯便摇摇晃晃的出了屋子。
                        第127章 离谱要求
                    
“哥哥。”
“他好坏哦，他凶我！(ㅎ︵ㅎ)！”
“呜呜呜，人家就是说了想要把好吃的菜打包了带走，他就这么对我～”
大厅。
只见一个背着香奈儿包包，打扮的花枝招展的少女正搂着一个地中海的中年男人，撒娇耍泼。
而她的对面。
正是一脸快要忍耐到极限的苏沐和白老板。
“打包？”
地中海中年人财大气粗。
在他的印象中就不存在这两个字~
不过他刚刚包养的小宝贝有这种节约意识，也让他十分欣慰。
“呵呵，你小子！”
“你不会以为我们是穷ds吧？”
“打包是看的起你家的菜，再说了，我们花钱消费了，打包带走怎么了？”
中年人一副暴发户的气质。
甚至还拍了拍手。
从外面不知道哪里进来了几个穿着花花衣服的保镖。
“这位客人。”
“请你不要喧哗打扰别人用餐。”
白老板竭尽全力的压制住自己的脾气，知道这人也不是善茬，
尽量耐心：“我们是可以允许打包的。”
“那你凶我女朋友干嘛啊！”
“你说啊！”
……
“但是你女朋友……”
“不能打包别人桌的吃的吧？”
白老板无语。
……
沉默。
不止是那个中年人沉默了，在周围偷偷吃瓜的众人也都给干沉默了！
简直有点离谱啊！
“额……”
“你，这……打包别人桌的……”
中年人就是平常再嚣张，也被自己这个女友的作精行为给整的不知道说什么了。
“哥哥～”
“他们冤枉我呢，我是说要打包他们桌上那道菜，可我的意思是让他再给我做一道一模一样的呀！”
妖艳少女嗲嗲的撒娇。
刚才在白老板端着那道特级雪蛤进去的时候，她就起了要打包这道菜的心思。
雪蛤可是驻容养颜的名菜呢。
“这样啊。”
“你再给做一道不就完事了吗？不差钱。”
中年男人嚣张的扔出一张银行卡。
白老板皱了皱眉。
嘴角上也浮现出孤傲的笑容：“这是我给全场最好看的人单独做的菜。”
“本店的规矩，今天只做一道。”
“所以……没有了。”
“你？！”
“你是说我的宝贝比不上这个男的？”
中年人气的漏出了一口大黄牙。
他旁边的那个妖艳少女更是一挺胸脯，有点洋洋自得道：“你们是不知道我的身份吧！”
“我现在可是有名的网红呢。”
“我在B站粉丝有十多万，小心我把你们的嘴脸发到我的粉丝群去！”
老白一听这话，脸色微微发黑。
他虽然不畏惧权贵，但也知道现在人言可畏，有多少无良的主播就是依靠这一点敲诈商家，稍微有不满的，就会遭受网曝！
不知道有多少店因此口碑受损。
这时候。
王小橙几人出来上厕所，上来就碰见这一幕。
“十多万的粉丝？哈哈！”
“不知道你听没听说过，B站新人排行榜第一【小沐不是女孩子】呀？”
王小橙站到了苏沐的身边噘着嘴笑道。
“废话。”
“我怎么能不知道？”
妖艳女孩给了她一个白眼。
那家伙现在可以说是B站风头最劲的新人，短短几天的时间就涨粉了好几十万。
而且也不知道是不是和B站有关系啊？就连首页都是！
可把她羡慕坏了。
“那你看看这个哦。”
王小橙摆了摆手上的手机，其上正是苏沐的后台运营号！
赫然写着：【小沐不是女孩子】
粉丝：66W！
“你，你是说？”
“你就是……”
妖艳少女不可置信的看着面前扎着头发，穿着极其普通的男孩子？
刚才任谁也不会把他联想到那穿着典美国风长裙，温婉魅惑到骨子里的倾城美人吧？！
不过……
细细查看，在对方那凌乱头发下，确实有一双能让人陷进去的好看眸子。
皮肤也细腻的仿佛象牙。
“小橙……”
苏沐瞪了王小橙一眼，他不想高调的让太多人知道自己身份的呀。
男孩子扮女装这事，值得炫耀嘛～
“那，那又怎么样……”
“我，我还是顾氏影业的明星，可不是你这个网红能比的！”
妖艳少女回过神，仍旧不甘心的梗着脖子嚷嚷。
“顾氏影业？什么时候有你这号人了？”
“就算是有。”
“明天起你也不是了。”
一道清冷的声音传来。
从另外一侧，只见是喝的稍微有点醉熏熏的顾沐川和柳子凯走了过来。
顾沐川那白净秀气的脸上，罕见的带着愤怒。
看看！
他现在恨不得马上就拽着顾秋寒的领子，让他亲眼看看他旗下签约的艺人……
都是什么样的烂人？！
“顾……”
“小顾总？！”
妖艳少女一愣，有些胆怯。
没想到竟然在这里碰见自己的顶头老板啊……
“老白，放心吧。”
“有我在我看谁敢打着顾氏的旗号，抹黑我们顾氏！”
顾沐川怒气冲冲的走了过来。
但等走近了后。
才愣住了！
“苏沐？！”
他下意识的低声喊了出来。
而他的这一声，仿佛有连锁反应一般，让本来抱着胳膊看好戏的柳子凯也是同样惊呼出声：“苏沐？！”
                        第128章 眼神交流
                    
“头疼……”
苏沐捂着脸。
没想到还是在这个地方，碰上了顾沐川。
更为尴尬的是。
和这家伙一起喝酒的，竟然是柳子凯？！
可恶(〃＞皿＜)！
这两个家伙怎么混到一起的？
不过……
比苏沐更为混乱的……
还是顾沐川和柳子凯。
如果眼神可以交流。
那么他们俩此刻几乎就已经用眼神传递了至少三千字的小论文了~
柳子凯：(¬◡¬)✧什么情况，不会小沐就是你喜欢的男孩子吧？
顾沐川：(´•༝•`)你，你……
等等，你怎么也知道他的名字？！你不会也……
柳子凯：(﹁﹁)想什么呢。
我喜欢的是女生！也叫苏沐，跟这家伙是好朋友！
顾沐川：(ノへ~、)呼~那还好还好。
那我们还能做好兄弟！
柳子凯：没错，我们是一辈子的好兄弟！我们先一致对外！
……
交流完毕。
顾沐川便冷眼看向那个妖艳少女：“知道我的身份还不滚。”
“你，你！”
妖艳少女的脸上青红一片。
虽然她也听说了，顾沐川和顾秋寒不合，并且已经被彻底架空了，以后在顾氏还能不能呆的下去还不一定呢。
但毕竟他们是同一个姓，她还是不敢顶嘴的。
可是……
她身边的中年人就看不惯了，只见他从兜里摸出一根烟，冷哼道：
“顾氏的明星又怎么样？我们是各取所需！别特么给劳资装什么清高！”
“如果要是顾秋寒在这里，我肯定马上夹着尾巴走。”
“可你小子算什么？！”
“不过是要被赶出顾家的丧门犬罢了，哈哈！”
“嗯？？”
“什么情况？”
苏沐越听越觉得不对，听到这更是疑惑的看向顾沐川。
他回想起了刚才老白说的话。
还有前几日在动漫社时，对方竟然没有开那辆拉风的豪车……
“哦？”
“这家伙不会是你包养的小白脸吧？哈哈，没想到你还有这么恶心的癖好啊！”
“他还没和你说是吗？”
那中年人见到苏沐的目光，以为他和顾沐川之间也是那种关系。
笑的更加猖狂：“顾沐川这小子早就被他哥在顾氏架空了，现在连一分钱都拿不出来了，你还跟着他pp啊？”
“我焯！”
“你再特么说！”
一听见这话，即便是以顾沐川那良好的修养都忍不住了！
不止是愤怒。
更有在心上人面前被戳穿老底的羞愤！
上去就是一拳打在了他的脸上。
“靠！敢打我的老板！”
几个保镖一拥而上，上去就是砰砰两拳将瘦弱的顾沐川打倒在地。
“真是的。”
“这家伙……”
苏沐叹了一口气。
这家伙没有实力。
还逞什么英雄救美啊？
到头来。
还是要自己动手啊。
一个鞭腿，苏沐白皙的小腿便踹在了一个保镖的肚子上。
对方疼的顿时佝偻如虾米。
“你看什么？”
苏沐白了一眼对方身侧的另外一个保镖。
“我，我。”
那个保镖红着脸说不出话来。
因为苏沐刚才一动手，扎着头发的头绳脱落。
如海藻般柔美的头发披散，整个人的气质顿时变得迷人妩媚了起来。
“你别说了。”
啪！
又是一脚，苏沐把他也踹飞了。
“我也来！”
“我们也来！”
老白、柳子凯还有王帅、包子他们都是血气方刚的小伙子，见到苏沐都上了，再加上自己人被欺负了这能忍？
顿时店内乱成了一锅粥！
……
三十分钟后。
“行了。”
“既然两边都同意私了，在这里签字就可以了，都是社会上有身份的人了，还这么冲动？”
“这要是让狗仔队拍到的话……”
几名警官一边拿出笔录和各种协议书，一边让顾沐川等人签字。
而带头的警官也是老熟人了，正是那晚在学校里把耍流氓的郑天拘走的胡子警官。
“放心吧，其实我们都是老熟人了，刚才也不过就是开个玩笑。”
中年人捂着嘴，感激的看着胡子警官，他的牙已经被打掉了两颗，说话有点漏风。
他是真的没想到啊。
对方竟然能打过自己请的保镖，而更离谱的是，对方最厉害的竟然是那个外表柔美的男生！
要不是这些警察来的及时。
估计他就交代在这了。
“嗯嗯。”
“还有，怎么又是你小子啊？”
胡子警官有点无奈的看着柳子凯。
又扫视了一眼柳司柠和苏沐，他记得上次还有一个长得好看的女生吧？今天又为啥打起来的。
哎。
这些富二代的圈子就是乱。
“嘿，警官。”
“这说明我有正义心啊。”
柳子凯挠了挠头，他的脸上也有点挂彩。
                        第129章 我的弟弟哦
                    
“行了，我走了。”
做好笔录。
胡子警官便带队撤了。
和他一起来的年轻队员都在打听屋子里那几个富二代到底是谁，竟然让他都破例没有带回局子里。
胡子警官只是摇了摇头。
上次柳子凯能对抗郑氏，而且把对方教训的服服帖帖的，就说明他的背景深厚。
这次另外几个也都不一般啊。
尤其是最后来的那个家伙……
胡子警官擦了擦额头的汗。
竟然让他都感到丝丝压力。
……
“这事就到这吧。”
因为有警察的介入。
所以顾秋寒作为监护人，也匆匆的赶来。
他只是简单的了解了一下情况，便淡淡的做出了决定。
苏沐小心翼翼的打量着他。
也不知道这个人是不是一天二十四小时都像是机器一样保持状态，即便是这么晚了。
头发梳的仍旧是一丝不苟，西装笔挺的没有一丝褶皱。
整个人仿佛一柄随时准备出鞘的利剑。
“算了？！”
“我什么时候受过这种气！”
中年人等警察走了后，又有点来劲了。
“那你想怎么样？”
“这件事是我舍弟不对，回去我会管教的，但是今天你们也算是扯平了。”
顾秋寒淡淡的眼神扫过他。
顿时让他浑身一激灵！
面前这个青年，可不是顾沐川那种没有家族实权的富二代，而是实打实的顾氏准接班人！
“行，行吧。”
“既然是顾总发话了，这个面子还要给的……”
中年人能屈能伸，马上换了一副笑脸，自己找了个台阶下，带着一群小弟一瘸一拐的走了。
“呵呵，狼狈为奸。”
顾沐川在旁边冷嗤一声。
“小顾总……”
跟着顾秋寒一起来的几个助理见他这么说自己的老板，都有些忿然。
因为新老掌舵人的更迭，再加上最近金融形势的变化。
顾氏集团的情况并不像是外界那般乐观，实际早就已经暗流涌动！
为了保住集团。
除了应酬，顾秋寒几乎很少能有时间正常吃饭。
经常是忙到晚上八九点钟！
今天亦是，一口饭都没有吃就赶到这里来了。
顾秋寒挑了挑眉毛，看着鼻青脸肿，酒气还没有散的顾沐川良久，才吐出一口气。
冷声道：“废物，永远长不大。”
“你只看到了这家伙的嚣张，但是却不知道。”
“他是天海煤业的控股人，对咱们顾氏的影视业投了多少资金！”
“那个女孩可怜吗？如果你现在追出去问问，她说不定还会忌恨你呢。”
“哪有怎样？不破不立。”
“如果要是能完成顾氏的换血，阵痛只是短暂的！如果能有更多像是小沐这样的人才！”
“完全就不用再和这些肮脏的人做交易了！”
顾沐川也是针锋相对。
他不说还好。
这一提及苏沐，顾秋寒那冰冷危险的目光更是直接将苏沐锁定！
o(╥﹏╥)o！
正在和众人一起吃瓜的苏沐顿时感觉一股逼人的寒气，特喵的，也太倒霉了吧！
这都能躺枪？
顾秋寒不会还认为是我在勾引他弟吧？
我真的一点也不想做他们顾家的儿媳啊！
“《山海》项目，最后给你一次机会。”
“你和她都来总公司，我统筹负责。”
顾沐川收回了视线，不再和顾沐川纠结刚才的事，冷声道。
“这……”
苏沐觉得，好像这是一条更大的大腿唉。
“不可能。”
“别以为离开你我们就活不了了！”
但还没等苏沐说话，顾沐川就直接一甩脸子，毫不留情的拒绝！o(￣ヘ￣o＃)！
“很好！”
顾秋寒点点头，直接转身走人，丝毫不拖泥带水！
靠→_→！
苏沐心中欲哭无泪，这些有钱人就是任性啊，他还想讨价还价的呢。
怎么没人问她呢！
……
出了酒店。
顾秋寒上了那辆专属于他的加长林肯。
可是一上车，刚才还极其强悍的他，便有些痛苦的皱了皱眉，捂着肚子，额头上渗出丝丝冷汗。
“顾……顾总。”
“快把药吃了吧。”
他的女助手，也是平常最爱八卦的那个姑娘，急忙从包里拿出一板胃药和一瓶矿泉水。
“嗯。”
咕嘟咕嘟。
顾秋寒将药吃进去后，表情才总算缓和一些。
“顾总……”
“其实你，可以把你做的事情和小顾总说……”
女助理有些心疼的看着顾秋寒。
这家伙绝对是刀子嘴豆腐心啊！
虽然看似处处打压顾沐川，但实际上该是顾沐川继承的股份一点都没有动！
甚至还努力的在为顾氏从那些已经有异动的股东手中，不断的勾心斗角争取更多的权益！
她要是有这么一个哥哥，绝对要哭死好么？！
“闭嘴。”
“让我休息一会。”
顾秋寒闭目养神，过了几秒钟，又冷声说道：“去公司。”
“啊？这么晚了……”
助理悲鸣一声，但是看顾秋寒的眼神，便也不敢再多说。
只能默认了加班的事实。
但马上，顾秋寒又说了一句让她更惊讶的话：
“然后把天海煤业的资料给我整理一份。”
“准备对他们发起制裁。”
“这……这，您刚才不是说……”
“好吧……”
助理感觉有点不可思议。
但顾秋寒的态度却很坚定，他双目微寒：“我的弟弟。”
“只有我能欺负。”
                        第130章 共同努力吧
                    
“哎哎哎。”
“你眼睛乱瞟啥呢，给你上药呢！”
等到顾秋寒走后。
白浅梦等人去外面的诊所买来创可贴、碘酒和纱布之类的东西，给刚才打架的几人进行简易包扎。
还好。
刚才有苏沐及时出手，才免去柳子凯、顾沐川和老白三人遭到毒打。
柳司柠使劲的一勒绷带，柳子凯顿时疼的收回瞟向苏沐的眼神。
“姐，疼！疼！”
“话说，姐，你啥情况啊？你不会看上那小子了吧。”
柳子凯偷偷的问。
柳司柠粉面微红，轻啐一声：“乱说什么呢？”
“不对劲啊。”
柳子凯摸着下巴，觉得这事有点麻烦了。
一边是她的亲姐，另外一边则是好兄弟顾沐川，他很难抉择该帮谁啊。
这小子的魅力难道这么强吗？
不过确实。
他想起来上次在篮球场上和苏沐一起拍照，就连他这个老直男都差点把持不住，确实很容易让人心动啊！
“那个，小沐。”
“不，不好意思啊，我骗了你，也骗了大家……”
顾沐川低着头喃喃道。
苏沐正在拿着棉签，沾着碘酒给他的伤口消毒。
“嗯，知道了。”
“那又怎么了？脸抬起来。”
苏沐白了他一眼，这家伙温柔是温柔，就是有的时候有点太优柔寡断了！
比她还不像男孩子！
“啊？”
“你，你们不怪我？”
顾沐川惊诧的看着苏沐几人。
毕竟自己曾经答应过，会让他们没有后顾之忧，苏沐他们只需要专心研究游戏就行，所有的资金问题都由他来解决。
“反正事情已经这样了。”
“刚才你还把你哥怼成那样……”
苏沐撇了撇嘴，还在不爽刚才气走顾秋寒这个财神爷。
顾沐川则是扭过头去，像是别扭的小孩：“不用他的嗟来之食！”
“工作室的地方我已经找好了，就在学校不远……”
“设备什么的这几天就能配齐。”
“这么棒！”
“那其实差的不是很多嘛！”
白浅梦在一旁为众人打气。
刚才当听说顾氏企业已经开始封锁《山海》项目的时候，大家都有点灰心丧气。
毕竟一款好的游戏，不仅需要好的制作团队。
更是非常非常烧钱。
“白姐，差的还是不少的。”
包子推了推眼镜，叹气道：“虽然说咱们可以为爱发电。”
“但是想要达成快速将《山海》推行上市，那么在服务器、数据库、3D设计等等还需要补充大量的人手才行。”
“更别说上市前的运营维护，以及请代言和各种推广的费用了。”
额……
包子的话，让众人都有些沉默。
“所以。”
“才需要我们一起去解决啊。”
“因为《山海》，是我们大家的山海呀。”
这时候，柳司柠给柳子凯包扎好了脸，站到小沐的身边，对众人笑道。
“虽然我们柳氏不涉足这个领域。”
“但是我可以让风险投资部进行评估，算作投资入股吧，给大家争取到经费。”
“而且我和苏沐学……妹，还能出场代言和配音，就省去一大笔钱吧。”
柳司柠的身上，这一刻，充满了迷人的总裁美人的气息。
“哇！”
“司柠学姐YYDS~~”
众人发出了欢呼，更是对苏沐表示了三百六十度托马斯全旋的羡慕和嫉妒。
“说真的，小沐。”
“你要不是我兄弟，我都怀疑你把司柠学姐PUA了！呜呜呜！”
王帅捂着眼睛。
性格又好，长得绝美，还是小富婆，还能支持自己事业。
这简直就是完美女友了好不好？
“额……”
苏沐挠了挠头：“我没有追学姐啊，是学姐追的……”
她这话还没说完，就被柳司柠一个你敢说就刀了你的表情咽了回去。
她不要面子的啦(/≧▽≦)/。
而且在苏沐和她之间，除了那纸被逼的婚约外，双方还彼此有着很深的心结。
苏沐一直担心自己的真实男生身份。
而柳司柠则是对喜欢女孩子这事，有点难以接受。
只是这些其他人却并不清楚。
此刻大家都被柳司柠的热情点燃。
“大不了我们肝他三个月！”
包子玉米和白星等人挥着小拳头。
顾沐川的眼睛则是微微一亮：“我可以利用顾家的身份，去谈合作。”
“美术的话……我也能帮忙。”
“技术的问题就交给我吧。”
苏沐则是神秘的微微一笑。
她现在有人工智能黑科技，技术问题完全可以轻松解决，并且可以极快的提高速度！
“额。”
“那个，我能请大家免费吃饭！١١(❛ᴗ❛)”
老白也是性情中人。
连带着柳子凯也有点燃，他笑道：“我能投钱啊。”
“不过有一个条件，我想让小沐学妹和我共进晚餐……”
“滚！(•́へ•́╬)！”
苏沐和柳司柠同时对他挥起了拳头！
                        第131章 妹妹要来
                    
时间过得很快，转眼几周过去了，马上就要到十一国庆的日子。
那晚在山隐栖苑的冲突过后，众人回去就开始各自准备。
顾沐川在离着学校附近的一栋高档的写字楼上，为苏沐他们租了一整层用于办公！
环境优美，办公条件舒适。
再加上还有美的像是妖孽一样的苏沐亲自指导，这可把那几个程序猿开心坏了。
简直像是上了工作效率+100%的BUFF一样！
虽然苏沐才刚大一，课程比较多。
基本几天才能来一趟吧。
但是也依仗着系统的黑科技，可以说，现在整个游戏的雏形都已经建的差不多了。
苏沐一度直接被封神！
当然，这件事也被列为整个项目组最高机密，严格的被禁止外传。
……
“啊呜~”
“不上课真是太棒了~”
苏沐打了个哈欠。
伸了个懒腰正准备起床。
虽然有系统黑科技，但是这几天她要白天上课，晚上和众人一起加班……
实在是有点累。
所以一回公寓倒头就睡。
“嗯？”
苏沐感觉她一左一右好像有两个毛茸茸的东西……
“司柠学姐……”
“夏学姐！”
只见二女都是一身真丝睡衣，一件是白色小蕾丝，另外一件是神秘诱人的黑色。
映衬着二女娇俏的脸庞。
“呜……”
“这一大早的。”
苏沐又有了想要流鼻血的感觉。
“小沐醒了嘛？”
“早餐已经做好啦。”
柳司柠眨了眨迷人的长睫毛，刚才做完饭后无聊，她就来找小沐，趴在床边欣赏小沐的睡颜。
结果一下就睡着了～
“那，那夏学姐是什么情况啊？”
苏沐满头黑线。
夏可可也眨了眨秋水般的眸子，撅着红润的小嘴哼道：“我可不是来看你的。”
“我是怕我的柠宝受欺负，所以只要在公寓里，你们在哪，我就在哪！”
“额……”
苏沐挠了挠头，果然。
这几周，她已经将自己的东西搬的差不多了，所以几乎除了查寝的日子，基本都在公寓住了。
本来苏沐还以为，能过上和司柠学姐没羞没耻的日子（捂脸）！
但是没想到夏学姐却对她们严防死守！
虽然夏学姐也很好。
但三人行什么的……
想到了不好的事情和画面，苏沐的俏脸微微发烫。
“可可，你看看你。”
“我们两个的关系很纯洁好不好，又欺负小沐！”
柳司柠白了柳可可一眼，便将苏沐搂到了怀里，试图用自己的柔软抚慰苏沐受伤的心灵~
本来就是嘛。
她只是单纯的想要训练小沐而已，让她尽快适应自己的女孩子身份！
“哼。”
夏可可将头一歪，然后见到司柠抱着苏沐的样子，更是醋意大发。
“我不管!”
“反正你们干什么，我也要加入！”
说着她便也贴了过来，又是柔软细腻的触感的传来，对苏沐形成了两面包夹芝士！
如果有男孩子经过的话。
肯定会喷鼻血的(￣ＴＴ￣)！！
三个风格迥异，但又绝美的女孩在柔软的大床上贴贴在一起，暖暖的阳光打在她们白皙细腻的皮肤上，反射着诱人的光泽。
“好啦。”
“不，不跟你们闹了，快起来吧。”
最快受不了的，还是柳司柠，只见她仙子一样的俏脸上泛着红霞，然后挣脱开二人。
“唉，嘿嘿。”
苏沐挠了挠头，也赶快起床去吃早饭。
明天就是国庆了。
今天开始便没有了课，所以几个女孩子都在商量着要去哪玩，司柠歪着脑袋看向苏沐：
“小沐要去哪里啊？咱们一起去吧~”
“额。”
“我……”
苏沐挠了挠头。
她正要回答，手机电话便响了起来。
她低头一看，顿时头皮发麻……
是她那个无良妹妹的！
“咳咳，喂。”
“咋了啊，妹？”
苏沐紧张的问道。
“哥！你放假都不回来的嘛！”
“爸妈都想你啦，所以经过家庭会议决定，派我来代表他们看望你哈~”
“到时候还会有我的几个同学一起来，明天放假我们就坐高铁来呀！”
……
得。
苏沐觉得自己好像有点要裂开。
刚才她之所以犹豫，也是因为这个！
自己现在的性别发生变化，对于陌生人而言可能会不那么明显，但是从小长大到的亲人就不好说了啊。
没有想到太好办法的她便找了个原因，说是学校要补课，便不回家了。
但没想到。
自己这个无良老妹竟然要来魔都！
靠！
什么代表父母来看自己？
肯定是这家伙想打着这个名号来魔都蹭吃蹭喝。
“那个……”
“我妹和她同学明天要来魔都，我可能要先陪着她玩两天。”
苏沐尴尬的挠了挠头。
“你妹？！”
柳司柠惊讶的张开了红润的小口。
                        第132章 妹妹来前的准备
                    
“啊，不好意思。”
柳司柠感觉这么说好像容易引起歧义，急忙改了个词说道：“小沐的妹妹要来了吗？”
“嗯嗯。”
“所以我可能不能陪你们去玩了……”
苏沐有点遗憾。
“好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！”
那边的夏可可却是开心的一左一右，将童谣和柳司柠都搂了过来。
“那就太可惜了哦，小沐。”
“这样的话，就只能我们几个一起出去玩咯~”
夏可可满是得意。
她已经决定了，就趁着这次的机会将柳司柠拿下~
“可，可可……”
童谣可不想就这么失身于夏可可这个色魔呀。
她冰清如玉的身子，明明是想给苏沐学弟留着的⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
“我反对！”
还好，这时候柳司柠摇了摇头。
她说道：“我们可以这样，反正有七天的长假。”
“小沐她妹妹明天来，我也要去见一面请她们吃个饭才行~”
“毕竟我们……”
柳司柠本来想说那晚上她和小沐都表白了。
但是见到几女八卦的目光，她还是没好意思说出口。
顿了一下。
然后才继续道：“过几天咱们再一起出去玩。”
“啊？”
“那这样的话，就只能去近的地方了……”
夏可可有点不满。
但这个方案，却得到了其他女孩的一致同意！
旅行重要的不是去哪，而是看陪你旅途的人是谁~
“那好，那就这么定了！”
“今天我们先去逛商场吧，我要准备一下明天见妹妹的衣服！”
柳司柠拍板决定。
一听逛街。
除了苏沐以外，几女也都露出了兴奋的神采~
……
“这件怎么样~”
“这件呢，小沐，会不会有点显胖~”
“感觉自己这么穿有点丑呢……”
柳司柠站在镜子前，正在试一件上半身是红色雪纺开衫，下半身纯白的连衣裙。
红白相映。
更显得她肤白胜雪，极像是雪山仙子。
周围那些导购小姐姐都惊呆了。
“呜呜。”
“我要是有她十分之一好看就好了，也不至于在这里做导购啦！”
“羡慕死辣！”
都围在一边议论纷纷，这么好看有气质的女孩子，怎么还会不自信呢？
“怎么会呢？”
“司柠最好看啦！”
苏沐在一旁吹起彩虹屁，又有点头疼。
因为这已经是柳司柠试的第十多件衣服了……
“柠姐，你不用太担心啦。”
“我那个妹妹很好相处的，而且以你的长相和气质，绝对秒杀她们那一堆小屁孩！”
苏沐无奈的说道。
“那，那怎么行。”
“这是我第一次见小沐家人，一定要留给她一个好印象呢！”
柳司柠一脸严肃。
苏沐见她这幅样子，不禁感到有些可爱。
话说。
司柠姐即便是在主持活动时，面对好几千人都能镇定自若……
今天的其他几女，其实也是第一次见到她露出这种表情呢~
“小沐喜欢的话，那就这件~”
“接下来，就是给小沐选衣服咯~”
柳司柠开心的眨了眨眼睛，然后虎视眈眈的看着苏沐。
“啊，我嘛？”
“我，我就不用了吧！”
苏沐表示，之前是男孩子的时候，最讨厌的就是逛街和试衣服了。
“那怎么行呢！”
“小沐你那些衣服都该更新一下了，而且咱们这次还要出去玩，怎么能不带上好看的衣服~”
柳司柠直接不同意。
每次给小沐花钱，对方都婉言拒绝，这次总算是找到机会了~
而且苏沐自己买的衣服，都比较中性，这非常不利于她适应自己漂亮女孩子的事实~
童谣和夏可可也都是眼睛反光。
虽然说和小沐是竞争对手，但女孩子仿佛天生就对装扮好看的东西有极大的兴趣！
三人齐齐上手。
“这件怎么样？”
童谣给苏沐选了一套牛仔短裤，绿色小可爱吊带衫，清纯中又不失妩媚。
“不不，还是我的好。”
夏可可给苏沐选了一件纯欲风灰色紧身连衣裙，也就是俗称的后妈裙~
这样可以将凹凸有致的身材完美显现出来。
“这，也太那个了……”
“不行！”
苏沐看着镜子中妩媚的自己，这件实在是太火辣啦，她都不好意思穿出去。
同样不同意的。
还有司柠姐！
这种穿搭的小沐只允许在公寓里出现，禁止外传！(✿◡‿◡)！
最后精挑细选了半天。
还是由司柠挑选的那件衣服获得了一致好评。
上半身是带着大蝴蝶结的雪白衬衣，下面则是温柔的粉色半长裙。
修长的小腿再配上一条浅浅的白色丝袜。
嘶溜，嘶溜(¯﹃¯)。
店里陪着对象来逛女装店的男生眼睛都看直了，直到被他们对象拽着耳朵走都不忘回头再偷看苏沐几眼~
                        第133章 靠颜值购物
                    
“小姐，您真有眼光呢。”
“这位小姐姐身上穿着的这套和您身上的是闺蜜联名款，象征着春水和繁星呢~”
这时候导购也不忘凑过来介绍。
“嗯嗯，刷卡~”
“这些衣服都给我打包带走~”
柳司柠特别是听见她这身和小沐是类似于那种情侣款，更是满意的将卡一扔。
那些导购的小姑娘们眼睛顿时泛起了小星星！
它们店本来就属于高端女装，随便一件都要上万，这几个小富婆选了好几件，光是提成，也快顶的上她们一个月的工资了~
“稍等一下。”
“那个……”
正当准备刷卡的时候，只见一个身材高挑的中年女经理走了过来。
她笑着说道：“几位尊贵的客人，感谢你们选择我们家的衣服，但俗话说的话。”
“士为知己者死，女为悦己者容。”
“我们公司想请这位小姐穿着这件衣服为我们店拍一张照片。”
“不过请您放心，我们不是用于商业宣传啦。”
“就是觉得……这位小姐真的和这件衣服的气质很搭呢。”
作为在高档商厦的门店负责人，她的眼光自然老辣。
在看见苏沐穿第一套衣服的时候，就偷偷的注意过来，这是她们这季主打的新品，虽然请过明星模特，但是还没有一个能穿出面前女孩的这种能100%吸引路人眼球的效果！
刚才，她早就已经偷偷拍了苏沐一张照片。
提交给了魔都总部的品牌形象部，瞬间就得到了批准~
“我，我么？”
苏沐明亮的双眸中微微有些诧异。
代言人？这不都应该是明星才有的待遇嘛！
“嗯嗯。”
“就拍一张照片就好了哟，您放心，我们就是内部交流一下……”
女经理一副可怜兮兮的样子，又拉过苏沐来低声道：“作为报酬。”
“今天您们在本店购买的衣服全部免费！”
“这……”
苏沐有些心动。
其实前两次和司柠学姐出来，就一直都是蹭吃蹭喝的。
她的内心好歹还是一个男孩子，这让苏沐感到有一点点别扭。
“还附赠您一张终身可以使用的本店VIP金卡哦~”
“到时候有什么适合二位好看的衣服，我都会VX告诉您哦，绝对让你们满意~”
女经理见多识广，她似乎看出了苏沐和柳司柠间的亲密关系，眨着眼睛笑道。
“成交！”
苏沐一听这个，点点头。
女经理闻言马上和苏沐起草了一个简单的合同后，就取来一个专业的单反相机。
几乎不用挑任何姿势，只要苏沐站在那里就是最美的镜头~
对着苏沐拍了几张后，女经理便笑意盈盈的送她们几人出店。
“啊……”
“店长，就一张照片而已，至于嘛？”
几个店员见苏沐走后，都是一脸的羡慕嫉妒恨。
谁说美貌不能当饭吃的呀！
“你们懂啥？”
“有这张比模特还有美的宣传照坐镇~”
“等我们那些老顾客来的时候，还怕她们不买买买？！最关键的是，你们不觉得这个女孩让咱们公司的这件衣服的观感直接上升了一个档次嘛？”
女经理白了几个小丫头一眼：“这是品牌形象！”
“到时候可以带着这张照片去拜访那个魔都时尚女魔头GAGE，争取她的时尚杂志用咱们品牌的衣服，绝对能脱颖而出！”
……
出了服装店。
柳司柠还看着一脸兴奋的小沐，叹气道：“小沐呀。”
“你是不知道自己的脸蛋现在有多值钱。”
“你好歹可是有几十万粉丝的网红呢~”
“嘿嘿，我我知道司柠学姐你不缺钱啦。”
“但是也不能总让你掏钱嘛~这样别人该说我是吃软饭的呢！”
苏沐摆了摆手，笑意吟吟。
实际上。
就算是她不同意，周围也有不少人在偷拍自己。
难道自己还能把她们的手机都没收呀~
而且有合同在手，再加上是这么大的品牌，也不怕对方做出违法的事情。
“就是，就是。”
“司柠呀，你就是太小气了呢。”
夏可可有些心动的搂过苏沐的腰肢，趁机揩油。
“小沐啊。”
“今天就靠你啦，没想到我们也能过上免费购物的日子呢~”
“可可学姐……”
“你放手。”
这家伙，好像是学到了自己的按摩手法还是怎么回事？
苏沐的腰部本就是女孩子敏感地方，现在被她这么一摸，顿时浑身有些发软。
“嘻嘻。”
夏可可露出得意的笑容。
她现在已经越发的明确自己的思路了。
兼并联合。
既要和小沐竞争司柠，也要和她一起掰弯司柠。
顺便嘛~
可以再把小沐也收了哦。
“几位美丽的小姐。”
“如果你们同意的话，今天的花销可以全由我包了哦。”
“我也可以！~”
这时候有几个早就观察了半天的富家子弟听见夏可可这么说，顿时眼睛一亮~
急忙上来搭讪。
“不用！告辞！”
却没想到。
竟然遭到了苏沐众人集体的拒绝！
想要男孩子帮忙买单的话，别说是苏沐和司柠这两个祸国殃民级的妖孽，就是童谣和夏可可都能一抓一大把的备胎~
男孩子的殷勤什么的，她们不需要。
她们只是没想到，竟然真的有人能刷脸购物，这一点即便是柳司柠之前都没有享受过，她最多也就是0.1折呢～
这时候。
几人逛到了一家首饰店，柳司柠的眼睛顿时一亮。
“一会不许你抢着付钱哦！”
“这是我买给妹妹的见面礼！”
                        第134 越是漂亮的女人，越会……（二合一！）
                    
作为魔都顶流的几个购物中心之一。
这里的珠宝首饰专区名牌云集，价格自然也是不菲。
最显眼的，当然是苏沐和柳司柠进来的这家蒂芙尼奢侈品专营店。
百年来，用无数枚工艺精湛、设计完美无缺的钻石珠宝，诠释了什么叫做全球华贵优雅的传奇风格。
人们常说，女孩跟龙一样，看见了闪闪发光的东西，便会双眼放光的走不动道，只不过由蒂芙尼设计出来的珠宝，百分之九十八的女孩平日是买不起的。
苏沐曾经陪着前女友逛街的时候。
对方就对这家的珠宝产生过极大的渴望，只是苏沐当时太穷，还要想着攒钱等毕业以后分期买房过日子，拒绝了前女友分期三十年买一条项链的愿望。
就这，对方还和自己生了好几天气呢！
“小姐，您真有眼光~”
“这是本店米国设计师JK的设计的新款，海澜项链。”
“象征着少女的活力和美丽。”
苏沐几人一进门，导购就拿出了这条项链，十分贴心的给她们推销。
“就这个……”
柳司柠的话音还没说完。
苏沐便轻轻的在她腰上掐了一下。
“司柠学姐，见面礼什么的，真不用这么贵重啊！”
“我妹她还上高三呢……”
苏沐看着那价签上的一串0，就感觉头有点晕。
虽然是自己的妹妹，但自己未来的老婆也太败家啦~
“那个就行。”
“小姐给我们包起来吧。”
苏沐指了指旁边那个小一点的碎钻手链说道。
“啊？”
柳司柠有些皱眉。
“司柠学姐。”
“就算你有钱也要省着点花呀，到时候我们还要一起有新房子，还要生……”
苏沐低声在柳司柠的耳边说着。
柳司柠的俏脸刹那间绯红，轻轻打了苏沐一下：“谁，谁要跟你生孩子！”
“唉？”
“我说是一起生活啊。”
苏沐摸了摸鼻子。
柳司柠的脸更红了，白了她一眼后，才点了点头：“好吧。”
好在这毕竟是蒂芙尼的产品。
没有一件低于10W起。
即便是这小小的手链，确实也算是比较贵重了。
“明天我再从家拿一点没有开包装的化妆品。”
“和男孩子喜欢的东西……”
“应该不会给小沐太丢面子吧。”
柳司柠心中暗暗给自己加油助威，明天一定不要给小沐丢人！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ！
……
也就在这时候。
苏家。
只见一个穿着迷你短裤，面容虽然有点稚嫩，但是却已经看出来有几分精致秀气的少女，正在将衣服收拾进旅行箱里。
“小雨啊。”
“你把妈做的辣椒酱给你哥带上，他平常就爱吃这个。”
“还有你爸买的书也给他带着，让他没事的时候好好学学！”
一个温婉动人的中年女人。
另外一个则是身材高大的中年男人手里拿着辣椒酱和几本书，从客厅走了过来。
这就是苏沐的父亲和母亲。
“老爸，老妈。”
“我是去旅游不是去春游啊……”
苏雨在床上晃荡着洁白的小腿，无奈的看着自己的爸妈把各种“土特产”塞进自己的行李箱里。
不过她倒是也没有阻拦。
虽然这个年代已经不兴这个了，但这毕竟是父母对哥哥满满的爱呀~
只是……
她看着老爹将《军体拳速成》、《30天教你锻炼出铁血男子汉气质》的书也塞进来的时候，终于忍不住吐槽了。
只是她老爹倒是也振振有词：“小沐虽然是你哥。”
“但是从小就秀气，缺少男子汉气概！”
“这在大学怎么行？可是很难找到对象的好不好？！”
苏雨却白了她老爹一眼：“现在可不是你们那个时代了啊喂，颜值才是一切~”
说完，便拿出手机看自己的小群。
明天去魔都的，算上她一共是六个人。
其中三个是她的死党，两女一男。
剩下的两个就有点烦了！
一个是她们班的班长，另外一个则是别的班女生，据说这两个人在搞对象！
本来根本没想着带他俩。
但是奈何自己那个二愣子同桌走漏了风声。
再加上他们这种小地方，他们父辈之间好多都认识，所以在他们这些家长的共同要求下，就由相对成熟（有钱）的班长带头带她们去了！
群内。
【班长赵夜辉】：“筒子们！”
“大家都准备好明天的东西，去了魔都一切听我和蔓蔓的指挥啊！”
“收到回复。”
……
回尼妹啊。
特喵的，劳资一个出去玩还要看你脸色？
苏雨的额头冒出井字。
直接一手装死。
但没想到这家伙还挺执着，非要@自己。
这时候，苏雨的同位说话了【楚涵】：“班长，苏雨她哥也在那上大学。”
“我们找他带我们玩也行呀……”
【班长赵夜辉】：嗨。
不是不尊重苏雨哥哥的意思，但是魔都的消费水平有多高你们是不知道吧？
一个大学新生，能比咱们强哪去？
大家放心，我小叔是那有名的土豪！
到时候请大家吃香的！喝辣的！！
【妩媚小可爱的张小玉儿】：夜辉威武，么么哒~
班长在别的班的对象立刻出来捧场。
还发了一个亲亲的表情。
只给苏雨恶心坏了。
但是让她没想到的是，自己其他的那几个损友，除了同位以外，也叛变了！
【刘凯】：哇！真的假的！
【赵燕清】：这么说好像确实不错？
我早就想去迪士尼乐园了唉。
就是一直没钱买门票呢……
还有，还有魔都的大闸蟹和蟹黄汤包……
……
看着群里讨论成一片的热闹景象，苏雨不爽的关了聊天群。
这时候。
苏沐也给她发了一条VX，问她明天几点能到和朋友一起去接她。
“朋友？”
“啥情况啊哥，男的女的呀~”
苏雨敏锐的感觉到好像有情况，一下子就精神的从床上蹦了起来。
【苏沐】：“正常的女性朋友。”
“你明天到了再说吧……”
“还有，她给你已经带见面礼了，就别再没大没小的找她要别的东西了哦!”
“略略略！”
“信你才有鬼呢！”
苏雨的心情一下就好起来了不少，颠颠的跑到了客厅，大吼大叫道：
“老爸，老妈！”
“哥好像有情况了啊！好像有女朋友了唉！”
“啥？！”
老妈正在包饺子，一下子有点愣住。
客厅里刷抖嘤的老爸却是笑了：“好小子，有老爸当初的风采。”
“小雨啊，那你这次又多个任务。”
“好好去探查一下你哥的情况，多拍几张那女孩的照片发给你妈！”
“让她给把把关。”
“没问题老爸。”
苏雨像是小狐狸笑，比划了一个计划通的手势。
她们俩却丝毫没注意到。
母亲已经悄无声息的绕到了苏父的背后，然后抓着他的耳朵冷笑：“哟，你上大学的时候什么风采啊？怎么没听你说过啊。”
“今晚回卧室，跪方便面上和我好好聊聊呗。”
吓人！
说完，她又看向苏雨。
如果说女儿是爸爸的小棉袄。
那么儿子肯定就是妈妈的心头肉了。
对待苏沐搞对象的问题上，明显苏母要更加严肃一些，她认真的交代苏雨一定要好好观察。
“你哥为人善良，没有什么心机。”
“切记。”
“如果他找的女朋友好看的话，一定要小心。”
“因为……”
“越是漂亮的女人，越会骗人。”
……
“哈切！”
远在魔都的苏沐打了个喷嚏，他怎么感觉好像有人在念叨着自己呢？
                        第135章 真是我哥
                    
翌日，魔都机场。
苏沐正靠在接站口的栏杆上等待，他旁边站着的是司柠学姐派来的司机小候。
柳司柠则是先去了中午吃饭的地方做准备。
“这，这不会就是大小姐喜欢……的人吧？”
小候在旁边暗中观察。
面前这个男孩虽然只穿着普通的休闲装，还戴着一个有点丑的大大的黑框无镜片眼镜。
但是仔细看，却能发现他面容却帅气到比女孩子还好看，特别是那仿佛春水的杏仁双眸和薄薄红唇，周围路过的哪个女孩子不偷偷看一眼？
“好看确实是好看。”
“就是……”
“不会是小白脸吧？”
小候心中暗暗想着。
大小姐毕竟还在上大学，属于青葱懵懂，这种女孩子最容易被小白脸骗财骗色！
虽然说他只是一个小司机，但大小姐是全公司上下的偶像。
如果真的发生这种事情，他也是无法接受的！
全公司上下的同事肯定也不会接受！
……
苏沐则是完全没有注意到他和周围人的视线。
此刻她还是有些惴惴不安，并且在和系统默默交流着。
毕竟马上要见到自己的亲生老妹了！
就算是今天穿了最朴素的男装，而且特意没洗脸什么的，还戴了眼镜。
也不知道能不能伪装好自己女孩子的身份。
“怕什么！”
“还好宿主你前两天刚刚升级了一波，现在我的能量，超乎你的想象！”
“桀桀桀~”
系统猖狂的声音传来。
“额……”
“具体是怎么个超乎想象？”
苏沐疑惑的问。
系统回答道：“大概，可以再让两个人知道你是女孩子的身份了。”
“当然，和上次一样。”
“绝对不能暴露出我！”
“(ˉ▽￣～)切~~”
“我还以为你的能量能把我的大龙刷新出来了呢。”
苏沐白了系统一眼。
不过有两个人名额的话……
在面对自己妹妹的时候，苏沐的心里面才算稍微有了一点底。
就算是暴露了。
统子姐至少不会有性命之忧。
“嗯？”
“来了。”
就在这时候，出站口却传来一阵喧哗。
苏沐抬眼看去，正是自己的妹妹苏雨还有她的同学们。
只是……
等她们走近了以后，苏沐才听见好像苏雨正和她的一个同学有点冲突：
“苏雨，咱们这是出来旅游，不是来春游的。”
“你带的这大包小包的，多丢人啊。”
“要你管？”
“这我妈给我哥带的！”
“就是，就是，夜辉哥哥她好丢人哦~”
“这玩意能值几个钱？大不了我给你钱去超市买不就得了。”
“这不是钱的问题好不好，啥都不懂的小屁孩。”
“你，你说是小屁孩？！”
“小心我回去告诉班主任！”
“切……”
……
苏沐情不自禁的嘴角微微上扬，听着妹妹的声音，感觉异常亲切。
虽然只是短短的两三个月未见，但是最近发生的事情太多，其实苏沐有很多的心里话想和亲人倾诉的。
“小雨。”
苏沐笑着挥了挥手。
苏雨众人这时候才注意到这边有人在等着她们。
“哇！”
“好帅呀~~小雨，这是谁呀？他在叫你的名字唉。”
“长得好像是明星呢！”
苏雨的死党楚涵激动的眼睛露出了小星星。
不止是她。
其余的两个女生眼睛中也微微有些许的异样，情不自禁的抬起小胸脯。
像是她们这个高二高三的小女生年纪。
是最抵挡不了这种在阳光下，笑起来好看的大哥哥啦！
“哎……”
“你，你是，哥？”
苏雨明亮的大眼睛里闪烁着满是疑惑和不可思议。
她凑到了苏沐的面前。
上上下下的打量着。
虽然轮廓和身材都和自己的亲哥差不多，但是如果仔细看的话……
每一处又都是原来自己亲哥的美化升级版！
比如眼睛更加明亮和迷人。
五官更加精致。
皮肤细腻的连她这个女孩子都要嫉妒。
身材也好像比自己之前的老哥更，更纤细了一些？
这特喵的。
难道是自己产生幻觉了？
她情不自禁的想起来了老爸拿来的那套军体拳速成的书，别说是看书了，就是天天撸铁也不能让现在这样的“哥哥”变成肌肉壮汉吧。
不对劲，很不对劲啊！
“咳咳，小雨。”
“你连你哥都不认识啦？白眼狼。”
苏沐轻咳一声，摸了摸她可爱的小脑袋，用摸头杀来掩饰自己的尴尬。
但这一幕。
却又让那几个吃瓜同学又是震惊又是羡慕！
真是小雨她哥？！
凭什么自己的哥哥是个肥宅。
但是小雨的哥哥却这么帅呢！
                        第136章 我嫂子呢？
                    
“切。”
“不过就是长得帅一点，怎么了，帅能当饭吃嘛！”
“他还没我高呢！”
陈夜辉嫉妒的撇了撇嘴。
他们现在正是谁也不服的桀骜年纪。
特别是她的对象张小玉竟然也露出了有点花痴的表情，更是让他感到难以接受。
“这几位就是小雨的同学吧。”
“平时要多亏你们照顾她啊，一会一块去吃个饭吧。”
“然后看看你们这两天想去哪玩，我可以带着你们。”
苏沐笑着和几人握了握手。
“多，多谢苏沐哥。”
几人都是红着脸点了点头。
只有陈夜辉有些别扭的说道：“切，不用啦大叔。”
“我们玩的都是年轻人玩的！你懂嘛？”
“还有我小叔可是魔都有名的土豪，他能照顾好我们的。”
说罢，他就想带着女朋友张小玉几人走。
但没想到。
张小玉却轻轻拉了拉他的衣角，说道：“夜辉哥哥，我们直接走也太不礼貌啦~”
她接下去的心里话没说，她还想多看两眼苏雨这丫头的哥哥呢！
虽然苏雨和她不对付。
但是她哥哥确实长得是她中意的样子呢(✿◡‿◡)。
“我们可说好啊，就吃这中午一顿饭……”
陈夜辉见自己的女朋友也是如此，也只能撇了撇嘴答应。
这幅表情看的苏雨更是想要当场就揍他丫的一顿。
还是苏沐给她拦了下来，笑道：“那就走吧，车在外面。”
说罢。
她便接过小雨的行李箱，带着他们往外走。
“小雨，刚才咋了？”
“因为啥和同学们吵架？”
苏沐这时候问道。
“还不是因为我带着妈给你做的辣椒酱还有别的吃的~”
“还有爸给你带的书。”
“他们嫌丢人呗。”
苏雨撇了撇嘴，开心的从袋子里把带的私货给苏沐掏出来，小声说道。
“额。”
苏沐看着这几大罐辣椒酱和那几本《军体拳速成》、《30天教你锻炼出铁血男子汉气质》尴尬的挠了挠头。
这东西让旅游的人拿出来确实挺怪。
但这是自己父母的心意，别人没有理由嘲笑。
“就是这个陈夜辉是吧？”
苏沐摸了摸下巴，看着自己妹妹一副愤愤然的表情，说道：“你跟他不对付？”
“当然。我不爽这家伙很久了，他就是看不起咱家没钱！”
“一直吹他那个小叔。”
“啊，还有她那个女朋友张小玉！说只有他这样的人才能找到这么好看的对象！”
见苏雨一直碎碎念。
苏沐笑道：“有钱多少，不是决定一个人能不能被人看起的标准。”
“年纪小小的怎么还学会攀比了？”
“唉……”
“我知道啊哥。”
苏雨点点头，但还是撇着嘴郁闷道：“说是这么说，但是我就是不爽嘛。”
“就想有人能让他见识一下什么叫天外有人！”
他们是什么家庭，苏雨心中清楚。
就是一般的小康家庭。
就是想攀比，也没有攀比的资本啊。
而且其实苏雨长得也不差，即便是不化妆，也算的上出水芙蓉了。
不是没有那种有钱的男生喜欢她，试图用金钱去打动她。
但都被她一拳一个揍飞了。
“小姑娘。”
“一会你哥的朋友，我们柳总肯定不会让你失望，哈哈。”
走在另外一侧的司机小候见苏沐兄妹二人对话，情不自禁的笑道。
这么正气的一番话，也刷新了他对苏沐的认识。
好像这家伙，和一般的小白脸真不太一样啊？
而以柳总的身份和今天的安排。
别说是这些还没上大学的小毛孩，就是明星来了也不过如此！
“唉？这位是……”
苏雨这时候才发现旁边有个人。
“咳咳，这位是我那位女性朋友的司机，你可以叫小侯哥哥。”
“小侯哥哥？”
苏雨有些疑惑。
怎么还会有司机呢？自己哥哥不是有驾照吗？
不过这个疑惑马上就被八卦之魂冲散。
她兴奋的看向苏沐：“唉，对了。”
“哥，你不是说嫂子也来接我们，还给我们带小礼物了嘛？”
“她人呢？”
噗！
小侯一口吐沫差点没淹死，全公司上下敬爱的冰山美人柳总，就成了别人的嫂子？
还是个无名之辈？！
“→_→别乱说！什么时候成你嫂子了？”
“我明明说的是普通的女性朋友好么？”
苏沐白了自己的妹妹一眼。
“哪有纯粹的普通女性朋友会给我们准备小礼物的~”
“唉对了哥，你的脸怎么……”
苏雨还是有点疑惑，自己她哥怎么长的好像好看了的时候。
苏沐见状急着打断了她的遐想，指着一亮豪华的加长奔驰商务车：
“好了。”
“快上车吧，她在饭店等着你们。”
“我去。”
“奔驰的SUV！豪车啊！什么情况！”
几人都露出了惊讶的眼神。
                        第137章 我哥软饭硬吃
                    
“哥，你……”
“不会真被包养了吧！”
“咱们家的家训不会忘记了吧，要做一个堂堂正正的人啊。”
在奔驰SUV柔软舒服的真皮沙发上。
苏雨此刻却仿佛坐如针毡。
短短两个月的功夫，自己的哥哥，是肯定买不起这么好车的！
再看着现在自己哥哥苏沐这副精致好看的样子。
这让她很难不往那方面联想！
“那个普通的女性朋友……”
“我的嫂子不会是……”
苏雨的脸色苍白，她的脑海里有画面了！
一个珠光宝气，卷头发，胖的像是肉松卷一样的富婆，对着自己的哥哥拿出富婆四件套，然后夜夜笙歌，压榨自己可怜的哥哥……
“哼。”
“肯定是的，这画面太辣眼了。”
陈夜辉在旁边哼哼，然后又搂过身材苗条，小小年纪就画着精致妆容的张小玉嘚瑟的对苏雨道：“肯定是你哥找的富婆太丑了，不好意思来呗。”
“你再说一遍！”
苏雨挥起沙包大的拳头就要锤过去，吓的陈夜辉和张小玉急忙躲闪。
“靠！怪力女！”
“有本事就打赌，如果你哥不是被那种油腻富婆包养了，我直播吃马桶盖！”
“你要是输了，这一路就听我的话，当我的跟班！”
陈夜辉不爽的小声道。
在班里苏雨就总是跟他抬杠，要不是被她揍过两顿……
咳咳。
要不是他作为男孩子让着她，这次出来玩还能让这丫头片子这么嚣张？
“我去。”
“年轻人，这话可不兴说啊。”
开车的小侯了然一切啊。
这要是真见到了自己柳总，当场吃马桶盖点多尴尬啊。
“没事。”
“就这么愉快的决定了！”
陈夜辉一副胜券在握的样子。
苏雨想要说什么。
苏沐却按住了她的手，并对她眨了眨眼睛。
车速很快。
转眼就到了中午约定的饭店。
“行李先放在车上吧。”
“一会我给你们送到酒店去。”
司机小侯笑道。
众人抬头。
张小玉有些不满的说道：“感觉还不如我们家的饭店……”
“没事，宝贝。”
“中午我小叔没时间，等到晚上让他请我们去五星级酒店吃大餐。”
陈夜辉轻声道。
只是他们俩的声音虽然小，但是以苏沐现在的耳力还是听的一清二楚的。
她情不自禁的摇了摇头。
粤潮荟。
这是魔都本地菜里非常有名的餐厅，昨天她和几个学姐商量了半天才选了这。
虽然从外表看上去有点小众，但价位却比五星级酒店要高的多，里面的环境和菜品非常精致美味～
“欢迎光临。”
“请问您们有预约嘛？”
刚一进门，便是几个漂亮的旗袍迎宾走了上来，而里面充满中式风，优雅典美的装潢，气派的大厅甚至有一整座假山小桥流水。
众人顿时感觉有些震撼。
要知道，这里可是魔都，寸土寸金的地方～
“哎哎。”
“你们看那边，看那边！”
更让几人惊艳的。
抑或者说是让整个大厅的人都忍不住偷瞄几眼的！
还是那边穿着气质优雅，双腿微叠，侧靠在沙发上的司柠学姐！
她本就是绝美。
再加上今天为了不给小沐丢面子，精心打扮了一番，穿的就是昨天和苏沐一起挑的红白长裙，少了几分平时高不可攀的孤傲，多了几分诱人的味道。
“哇！”
“这是明星吗？”
“果然是魔都大城市哎，我长这么大还没见过这么好看的人呢！”
“要不去要个合影试试？”
小雨的两个死党正是一副跃跃欲试的样子，但没想到对方竟然朝着自己走了过来。
一时间她们都有点怀疑自己是不是在做梦。
“你们，想要我签名？”
“找她来要哦。”
柳司柠勾了勾好看的唇，玩味的指着苏沐。
苏沐无奈的抚了抚额头，无奈道：“司柠学姐，别闹了。”
“这就是我妹苏雨，还有她的几个同学。”
“这位是柳司柠，就是我之前说的，我最好的朋友。”
“啊？？！”
“这，这不会就是包养我哥的富婆？！”
苏雨愣住(°ー°〃)。
这和她从小说中看到的那种富婆不一样啊。
不止是她，所有人都傻了。
这种只存在于网络上的绝顶美女，竟然是小雨哥哥的女朋友？！
“小沐？”
“我，我没给你丢人吧，她们怎么都那么看着我……”
柳司柠见众人不说话，有些紧张的小声问苏沐。
苏沐摇了摇头。
司柠学姐的样子，哪怕就是素颜出来都秒杀一众明星好不好？
“我靠(‵o′)凸！！”
“这哪里是被包养啊，好像还是软饭硬吃啊？”
“富婆被PUA了嘛！”
看着司柠学姐那副不自信的样子，苏雨的几个同学心中同时涌出这个想法，刘凯更是小声的对苏雨道：“有富婆姐姐真好啊……”
“小雨，你哥还有门路吗？我也不想奋斗啦。”
                        第138章 抽一宿烟也想不明白啊
                    
“唉？”
“小雨，我记得，好像有个家伙和你打赌，说什么来着……”
这时候，苏雨的死党楚涵笑着出声。
她说的自然是陈夜辉刚才在车上打的那个赌，就是关于包养苏沐的人是不是油腻富婆，如果是的话他当场吃马桶盖。
“哈哈。”
“怎么样啊？”
“如果我哥的朋友这都能算是油腻的话，那全天下就没有能称的上好看的女孩子了！”
“来人，喂陈公子吃马桶盖！”
苏雨在短暂的惊愕后，开始猖狂的笑。
“你，你给我找到马桶盖，我就吃！”
陈夜辉的脸色铁青一片。
他特喵的，就是让他在阳台抽一宿的烟也想不通啊！
苏雨她们就是普通的家庭，她哥怎么会找到一个这么好看，看上去又有钱的女朋友啊？
“哈哈。”
“小沐你妹的同学都很可爱啊，先去包间吃饭吧。”
柳司柠浅浅一笑。
她比苏沐还大了一岁。
所以只当这是小孩之间开的玩笑。
随后就带着苏沐几人进了包房，她选的自然也是那种饭店里最好的房间。
装修比大厅还要雅致大气。
餐桌上，都是魔都最有名的本帮菜！
松江鲈鱼、白斩鸡、桂花肉、大闸蟹、四鲜烤麸、蟹黄汤包等等。
“因为不知道大家喜欢吃什么。”
“所以就都点了一些，希望大家能喜欢啊~”
柳司柠笑着看向大快朵颐的众人，看来这次安排的地方还算不错~
“妹妹。”
“你多吃一点，现在正是吃大闸蟹的季节。”
“要不然姐姐给你剥吧。”
“还有这个汤，要不要喝，姐姐帮你盛一碗。”
柳司柠十分体贴的拿来一个大闸蟹，就要为苏雨剥壳，却被苏沐一下抢走。
“她个小屁孩。”
“又不是没手，让她自己剥。”
苏沐一边说着，一边给柳司柠夹菜：“你看你都没动筷子，别光顾着照顾我们。”
哇！(✧◡✧)！
“你哥没想到看着秀气，但是男友力十足啊。”
“呜呜，他们好甜啊~”
“苏雨你哥的女朋友是干什么的呀~”
楚涵和赵燕清都是一副星星眼，表示实名制羡慕苏雨。
苏雨挠了挠头。
她现在心情有点五味杂陈的。
一方面，是为自己的哥哥找到这么一个好看的女朋友（虽然苏沐没有说，但是在她心中已经默认了）而开心。
另外一方面，她又有点担心。
毕竟自己哥哥是什么样子的她还不知道嘛？大直男一个，家里的条件也一般，不会被那种喜欢出来玩，几天就换一个对象的富家渣女给骗了吧？
而且看着哥哥这么关心人家的样子，她也有点嫉妒。
以前哥哥，都是这么关心自己的呢(●′ω`●)！
这时候。
母亲的话在她耳边回响：“小雨啊，一定要好好看看你哥的对象。”
“如果是漂亮的女生一定要小心。”
“因为越是好看的女孩子越会骗人！”
……
“你们别乱说。”
“我哥不是说她只是普通的朋友嘛。”
苏雨的表情变的有些淡漠。
确实。
自己哥哥的这个女朋友还需要好好观察一下！
自己的哥哥，要自己保护才行！
“额……”
她的两个死党有些呆滞，不知道苏雨咋回事。
如果要是她们有这么好看又有钱的嫂子，不应该是原地抱大腿起飞嘛？
而这时候。
只见一个服务生走进来，在柳司柠耳边低声说了一句后。
柳司柠见大家吃的也差不多了。
便点了点头，笑道：“那个。”
“初次见面，我给大家选了一些见面礼，希望你们能喜欢。”
说完。
那服务生便拿着小推车走了进来。
“哇！”
“是SK-III顶级护肤套装。”
“这一套就要好几万呢！”
“我靠。”
“带签名的限量版AJ！”
……
几个精致的袋子，装着的就是柳司柠给苏雨几个同学的见面礼，顿时让她们人都看傻了，小姐姐也太土豪了吧！
“怎么还有这个环节呢？”
苏沐无奈的瞟了柳司柠一眼，她昨天根本没听司柠学姐提起啊。
后者则是吐了吐小舌头，表情有点可爱：“放心吧，都是公司客户送的。”
“我可是没花一分钱哦。”
“那个。”
“小雨，这是单独送给你的，希望你能喜欢。”
最后。
柳司柠才从其中一个最精致的袋子里拿出那印有“蒂凡尼”标签的盒子。
轻轻打开，将那条在灯光下闪烁着光泽的碎钻手链拿了出来。
“额……”
“手，手链？”
苏雨认不出这是什么牌子，但是用肉眼也能看出这确实很好看。
“这，这是？！”
“蒂凡尼设计师新款手链！”
她不认识，但是平时就痴迷于奢侈品的张小玉怎么能不知道？
顿时羡慕的惊呼一声。
“啊？很贵吗？”
“要好几千嘛？”
苏雨小声的问她的死党。
楚涵摇了摇头，虽然她也不清楚具体多少钱，但是蒂凡尼还是听过的，那可是奢侈品，至少也是好几万起步呢！
                        第139章 去外滩
                    
“哥？”
苏雨一听，便扭头看向苏沐。
如果只是简单的小物件，她收也就收了，但是这么贵重……
她就要想着苏沐了。
毕竟谁家的钱也不会是大风刮来的啊，这么贵重的礼物，不会要让自己的亲哥答应她一些什么非分的要求吧！
“咳咳。”
“没事，你就收着吧。”
苏沐轻咳一嗓子。
还好自己昨天及时的阻止了柳司柠的败家行为，没有挑那条最贵的项链，要不然指不定这小家伙回去怎么在自己的父母面前编排自己。
“哈哈。”
“只要妹妹喜欢就行，不用管多少钱。”
柳司柠这时候也笑着拉过苏雨纤细的胳膊，为她戴上。
然后又为她整理了一下头发。
双眸中有微微的惊艳。
话说回来。
其实苏沐一家的基因还是很强大的，原先她母亲就是号称棉纺厂第一厂花，父亲也是知识青年中号称“骑二八大杠最拉风的男人”。
所以苏沐变成漂亮的女孩子后，才让众人只是惊讶，但没有那种好像对方已经换了个人的离谱感觉。
而苏雨也是个小美人胚子。
只是现在还没有发育完全而已。
听苏沐说她是学表演的艺术生，看来以后有机会成为明星呢。
“好吧。”
“那多，多谢姐姐了，嘿嘿嘿。”
苏雨见自己哥都这么说了，也就没再多问。
满是开心的看着戴在自己手上的手链，甚至就连老妈交代给她，让她考察嫂子的任务都抛诸脑后了。
她现在恨不得给自己老妈发个VX：
“老妈，我们还是先别联系了。”
“我怕嫂子误会~”
……
“好啦。”
“今天刚来，我下午先带你们去外滩的景点逛逛。”
“明天再一起去迪士尼乐园吧？”
看着好像对自己没那么生疏起来的苏雨，柳司柠心中暗暗松了一口气。
她心思细腻，一开始就感觉到了苏雨对她莫名的有一丝敌意。
所以她马上慌了神。
毕竟这可是小沐的家人啊。
如果要是没处好关系的话，那以后一定会很麻烦的说(。﹏。*)。
“好耶！”
“苏沐哥，司柠姐万岁！”
众人开心的小蹦了起来。
只有陈夜辉和他的小女友有点别扭：“喂喂喂！”
“不是说好了听我指挥嘛？我小叔都买好了迪士尼的尊享门票了！”
“不用排队的！”
“不影响啊~”
“我们可以拿你的门票用嘛~”
如果说众人一开始还以陈夜辉为中心的话，那么一顿饭过后，现在基本上全成了苏雨和苏沐的死忠粉了。
有这么好看的小哥哥小姐姐陪玩。
谁要你那什么大叔啊？
“你马桶盖还没吃呢！”
苏雨也笑着补刀。
“你！”
“你们！”
“哼！我小叔的企业就在外滩附近，一会一定要让他给咱们找回面子！”
陈夜辉气的快要炸了。
他偷偷出门，拿出手机给小叔打了电话，将自己的遭遇描述了一遍。
对方也是给了他一个满意的回复。
“我自己的侄儿，还能让别人欺负了？”
“在魔都跟我比土豪？”
“不就是见面礼嘛？你带他们来外滩，正好我们公司的剧组在这里拍戏。”
“我准备10倍的见面礼给她们，还有明星的签名要不要？”
……
“夜辉，快走吧。”
“我们都下楼啦。”
这时候，吃好了的众人也从包房里出来，刘凯几人看着躲在角落里打电话的陈夜辉，出于好心的招呼他。
毕竟他们也都知道这家伙，平常就是天之骄子，胜负欲极强。
这次不会直接被打击到了自闭吧？
都是一个班的同班同学，大可不必……
“走！”
那知道，陈夜辉又像打了鸡血一样盯着苏沐。
一会就让你知道我小叔的厉害！
“额……”
而苏沐只是奇怪的扫了他一眼，因为她在刚才出门的时候，耳朵轻微动了动。
好像陈夜辉打电话的那个人的声音……
听起来有点耳熟啊？
外滩，位于黄浦江畔。
可以说是魔都标志性的旅游打卡景点了。
正所谓“十里洋场，始于外滩。”
白天在这里可以悠闲的沿着马路欣赏万国建筑群和各种代表魔都本地的特色商铺，晚上则是可以在桥边，吹着徐徐的江风，欣赏着浦江夜景。
当然。
原先电视剧所描述的那种，扔到黄浦江去喂鱼的桥段，也都出现在这里。
现在是十月一，游客比较多。
所以小侯将车停到了比较远的广场位置，众人便沿着南宁路可以一路步行到外滩。
“好帅呀！”
“有人在街头表演唉？”
这时候，楚涵指着那边有两个弹着吉他，摆着电子琴唱歌的街头表演者说道。
                        第140章 街头表演
                    
“穿梭时间的画面的钟。”
“从反方向开始移动……”
“回到当初爱你的时候……”
两个人。
一个弹电子琴，另外一个只是简单的弹着吉他，悠扬的旋律便让这一方的街角仿佛有了情感的温度，这就是街头表演的魅力。
这两个街头歌手确实长得也有点小帅，好像在网上本身也有粉丝。
所以他们并没有将琴盒打开。
而是单纯的在表演，在他们对面，开着的则是直播设备。
一首曲罢。
顿时周围围观的人传来阵阵鼓掌和叫好的声音。
“好帅~”
“他们好像是网上的木马组合唉？很有名的那个！！”
“不愧是魔都，刚才一路上走来，就见到好几个网红了呢。”
包括苏雨在内的几个小女生都露出了崇拜的表情。
“哈哈。”
“小雨也喜欢他？”
柳司柠看着同样拿出手机偷偷拍照的苏雨，笑着问道。
“嗯，不过我没那么花痴啦。”
“我就是觉得他们唱歌很好听，我们老师最近也在教我们练声乐。”
苏雨点点头。
“哈哈。”
“你怎么不让你哥教你？”
柳司柠笑着和她聊天。
“啊？我哥？”
“他还会唱歌了嘛？”
苏雨有些疑惑的看向苏沐。
苏沐急忙找了个理由：“我，我……”
“我都是上了大学之后跟你司柠姐学的。”
但是一听到这，苏雨却兴奋的拉着她的胳膊：“哥，我要听你唱歌唉！”
“额……”
看着自己妹妹期待的眼神，苏沐一时间有些没法拒绝。
而这时候。
那两个街头歌手正好也唱完了这首歌曲，擦了擦额头的汗。
对众人笑道：“感谢大家的支持。”
“唉？”
他们的视线扫了过来。
其实，在苏沐他们刚过来的时候，像司柠这种校花级的美女早就引起不少人围观了~
肤如凝脂，明目善睐。
说句夸张一点的话，这么仙子一样的女孩就不应该从凡间出现！
“接下来这首歌。”
“就送给全场最好看的女生吧。”
其中一个歌手一下子就感觉被爱神击中了，至于旁边的苏沐等人，直接被他选择性的忽视，还不忘对柳司柠做了一个WINK的动作。
他相信，以自己的魅力，再加上他在网上的知名度，对女孩子还是很有杀伤力的。
但是没想到……
那女孩子竟然鸟都没鸟他，竟然只是专心的看着旁边戴着黑框眼镜的平凡男生？！
“额，这……”
“哥？他调戏你的小富婆唉？”
苏雨用胳膊肘撞了撞旁边的苏沐。
“去吧，小沐。”
“我也想听你给我唱歌呢~”
柳司柠也红着脸，轻声笑道。
上次在酒吧，醉醺醺的还没有听够呢。
“唉，那好吧。”
苏沐点点头。
在那两个说唱歌手刚要开口的时候，走到了中间去。
“你？……”
那街头歌手不爽中夹杂着嫉妒的看着苏沐，不知道他想干啥。
“兄弟。”
“首先呢，我很喜欢你夸我女朋友好看。”
“但是，我不喜欢你对她做那种油腻的表情，这首歌还是我来唱吧。”
苏沐淡淡道。
却是给全场围观的吃瓜群众一个炸雷！
啥？
那个长相像是仙子一样的女孩是这家伙的女朋友？
一开始还以为只是他只是女孩家的佣人之类的呢！
我接受不了啊！
“特喵的。”
“找到组织了。”
赵夜辉看着周围吃瓜群众的反应，激动的要流出眼泪了。
看来不是他太偏激。
而是正常人都无法接受像是柳司柠这样好看的女孩子会跟着一个穷小子！
“哼！”
“给你，我就看你能唱出什么水平。”
那街头歌手的基本素养还是有的，既然在街头表演，那么就要做好被观众挑战或者是互动的准备，他也想看看，这普通青年到底有什么本事，能让那种级别的大美女青睐！
“就唱。”
“给你一瓶魔法药水吧。”
苏沐想了想，今天出来玩，不太适合唱太肉麻的歌，便选了一首相对比较轻快的。
拿上了话筒的苏沐。
顿时像是换了一个人一样，声音充满磁性，每一个音符都悠扬非常！
瞬间贯穿全场！
但同时，也有点遗憾和好奇的声音传来：
“好好听哦。”
“这是专业歌手吧？就是打扮的有点土气呢。”
“就是就是，那个眼镜好丑啊。”
……
台下的吃瓜群众议论纷纷。
柳司柠也是有些不满的说道：“戴着这个眼镜干嘛，都不好看了。”
“眼镜？”
苏雨一听，顿时也想了起来，对啊！
自己老哥可是从来不戴眼镜的啊？
她一联想到自己刚才两次都想问苏沐容貌的事可却被对方岔开了……
什么情况？肯定有猫腻！
她是一个说干就干的性格。
只见苏雨偷偷的绕到了苏沐的背后，然后直接就将他那副眼镜摘了下来~
一不小心。
顺手还把苏沐扎着头发的头绳给拨弄了下来！
“你？！！”
苏雨的双眸一下瞪得溜圆！
我焯。
怪不得我哥要戴着个黑框眼镜，这特喵的怎么比女孩子还好看啊！
都说大学是一座美容院，但也不至于这么离谱吧？
我哥。
到底怎么回事啊？
巨大的疑惑在她的心中产生，而不止是她。
此刻全场的观众都有些愣神。
因为她们想象不到，刚才的男孩怎么一下变的这么好看啦？！
与此同时，在不远处的咖啡桌和别人聊天的一个戴着墨镜，军绿色帽子的中年人视也转了过来，仔细打量着苏沐。
                        第141章 我妹是老6？
                    
“赵导。”
“咱们要不还是先去片场？今天咱们剧组可是请来了肖赞客串一段戏，您这要是不去的话，恐怕不太合适吧。”
墨镜中年人旁边，有一个穿着像是片场助理的人小声道。
“肖赞怎么了？”
“这不是还没到开机的时间嘛？”
中年人白了他一眼，助理立刻就不敢多话了。
肖赞虽然是现在炙手可热的流量明星，但要知道，面前的这位可是拍摄了好几部红遍华夏半边天的电影，有华夏卡梅龙之称的鬼才导演赵极！
“你有没有觉得。”
“这人的气质和长相，非常适合我们明年开拍的电影？”
赵导从怀里掏出个烟斗，有些欣赏的看着那边人群中唱歌的苏沐。
“额……”
“长得确实……挺好看，可是我们缺的是女主角唉？”
助理有点摸不着头脑。
但没想到。
这位鬼才导演果然不按套路出牌！
“女主角怎么了？”
“你觉得这小伙子化上妆，会比女生差？”
“我们追求艺术的人，就不能用有色的眼光看待性别，管他黑猫白猫，能完美还原劳资电影的角色就是好演员！”
赵极白了他一眼。
然后越看那边的苏沐越是觉得简直完美啊！
他要拍的电影，里面的女主一开始就是伪装成男人的身份从军，历经种种磨砺后，最后在皇城的一舞，才重新恢复女生的身份！
所需要的气质，就是这种……
从男生到女生蜕变的时候，能给所有人一种惊艳的感觉！
实际上。
赵极已经找了好几个当红的女星试戏，但都无法完美的演绎。
要不然。
就是演男孩子的时候，非常不自然，完全不像男孩子！
要不然，就是女生时不够惊艳。
“走，去和他谈谈！”
赵极见苏沐唱完，几人正准备走的时候，急忙起身。
“赵导。”
“你的杯子……”
赵极也顾不上自己是国内名导的形象，一溜小跑的就奔向苏沐几人，而他的助理也只能急忙提着大包小包在后面追。
……
此刻。
苏沐正在极力的掩饰着内心的不安。
因为她能明显的感觉到，自己的妹妹看自己越来越不对劲了。
特喵的。
没想到自己的妹妹竟然成了老6？
苏沐自己清楚，以现在自己长头发的样子会是多迷人。
这无论如何也要给自己老妹一个解释了！
“老哥，你无论如何都……”
苏雨刚想开口。
却被苏沐伸出手捂住了嘴巴，低声道：“晚上回酒店，我跟你说清楚。”
“呜呜。”
“好的……哥？”
苏雨的俏脸微红。
她哥之前可不会和她保持这种亲昵的距离啊？
其实，话说回来……
虽然只是短短的刚接触了半天，但她明显能感觉自己这个臭哥哥比原先好多了，特别是刚才在人群中唱歌时的那种绝代风姿，竟然让她都生出“这要不是她哥该多好”的想法！
“夜，夜辉。”
“你，你也怎么了？”
张小玉碰了碰发怔的陈夜辉，有点害怕。
“没，没什么。”
陈夜辉回过神来，脸上竟然罕见的出现了慌乱。
他的心太乱！
不知道怎么的，刚才看苏雨她哥的样子，自己竟然有心动的感觉？
这特么的太离谱了吧？！
幻觉，绝对是幻觉！一定是的！
他一边努力的给自己做直男的心理建设，一边也不太再敢看现在的苏沐。
而也就在这时候。
赵极走到了他们面前。
“哈喽，几位年轻的小朋友。”
赵极亲切的打了个招呼，当余光扫过柳司柠的时候略微停留了下，然后就将目光全部集中在苏沐的身上，越看越是喜欢呀！
“干嘛？”
柳司柠和苏雨同时挡在了苏沐的身前。
现在这种变态怪蜀黍可是多的很。
“呃，你们不用紧张。”
“这是赵极赵导，他拍过的好几部有名的电影你们都看过吧……”
那个助手急忙介绍面前中年人的身份。
“啥？！”
“这，这都是大叔你拍的？”
包括苏雨在内的几人都是一脸震惊的看着面前其貌不扬的大导演。
这可是大腕啊！
“如假包换。”
赵极笑着将一张名片递给了几人。
但即便这样。
作为社会经验比较丰富的柳司柠还是不太相信，毕竟名片这种东西能伪造的太多。
“这样吧。”
“如果你们还是不相信的话，我的剧组就在前面。”
赵极见几人还是狐疑。
只能感慨自己平常还是出面的太少，早知道就躲在荧屏活跃一下了。
“走！去就去。”
陈夜辉一听这个就来劲了。
因为好像这个自称导演的中年人所指的方向，就是他和小叔约定的地方。
“那去去？”
苏雨也有点心动。
作为学表演的，能够有机会结识这种大导演那是很难得的机会。
连带着张小玉和楚涵、赵燕清三个女孩子也是跃跃欲试。
哪个少女没有一个明星梦呀？
行吧。
苏沐和柳司柠只能无奈的点点头，跟着他俩往外滩的方向走。
这时候。
苏沐开口了：“唉对了。”
“还没问，你找我们干什么？”
“也没什么。”
“就是我想请你演我们下一步戏的女主角。”
赵极直接开口了。
“哦，女主角啊。”
“啥玩意？！我演？！”
(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!！
苏沐一开始还没反应过来，但仔细思索，瞬间整个人都不好了！
                        第142章 让我一个男孩子演女主角
                    
这人莫非是有写轮眼不成？
看穿我了？
苏沐急忙查看统子姐的状态，见她没有什么问题后才放心了一些。
宝贵的两次暴露女孩子的机会，可不能浪费在这种路人的身上啊。
“先生，没搞错吧？”
“我，一个男生。”
“你让我演女主角？”
苏沐疑惑的看向他，不明白这著名的导演在想什么。
“没错啊。”
“我们要用艺术的眼光来审视艺术。”
“怎么了，年轻人，你是有什么顾虑嘛？还是说你已经是艺人了？”
“以你这么好的条件，完全可以拉出来单干。”
赵极突然想到了这一点，有点担忧。
毕竟这么优秀的苗子，可是很受影视圈欢迎的。
“这，倒是没有。”
“就是感觉很怪啊，还是算了吧，谢谢你的好意……”
苏沐本能的想要拒绝。
但是好久都没有开张的统子姐不干了！
“歪歪歪！”
“宿主你最近有点怠惰唉！”
“你想一想，难道你就要永远的这样隐藏下去嘛？”
“别看你现在有两次暴露的机会，但是你想想你的家人就有三个呢，还有你的舍友，还有你司柠学姐的舍友们呢……”
系统的话如同连珠炮一样。
字字扎心啊！
“行行行。”
“你就说又有什么任务吧？”
苏沐摆了摆手。
瞬间感觉自己被打了一波鸡血。
“【投资任务】：答应赵极导演的要求，出任女主角。”
“长期投资任务，最快半年后此片才会上映荧屏，前期视宿主在剧组中的表现予以一定奖励，荧屏上映后，按因宿主号召来的票房数据予以奖励！”
“若任务失败：被动提高宿主10000点美貌，降低10000点智力。”
“【第一份投资奖励】：高级珠宝自动制作仪。珍稀自选矿物原材料1斤。”
……
还没等苏沐反应过来，任务就已经自动接收了。
特喵的。
这任务失败是什么鬼啊？
彻底降智成花瓶是吧？
苏沐一下子就认真了起来，但腹黑的他很清楚，现在是对方有求自己呀。
不敲竹杠，对不起她腹黑的性格~
果然。
赵极导演一听她没有签约任何影视公司，立刻就来劲了。
“来来来。”
“年轻人，先别急着拒绝，我先给你简单的讲讲剧本……”
赵极简单的讲了一遍。
苏沐才终于明白了这家伙为什么放着那么多明星不要，看上了自己。
“总之。”
“这导演就是想找一个：
男生里最像女生的。
女生里最像男生的。”
也算是本色出演了不是？
“那个，导演。”
“我突然想了想，也不是不能谈。”
“就是吧……”
苏沐的话锋一转，这时候，她拽过来了苏雨，说道：“我妹妹也是学表演的。”
“演技很好。”
“我想你也给她一次机会。”
“额。”
赵极微微一怔。
完了！
他旁边的助手一下心中暗道不好。
要知道。
自己家导演最恨的就是这种裙带关系，上一个敢直接这么跟他说的流量小生。
现在已经凉的比冰棍还凉！
这可是自己导演的原则问题。
“没问题！”
赵极笑着点点头。
助理立刻傻住！“赵导你，你的原则……”
“小了。”
“格局小了。”
“原则就是用来打破的！”
赵导满不在乎的摆了摆手，用几个小配角的戏份换来自己理想的女主角，这绝对是一笔非常划算的买卖。
“哇！真的可以嘛哥！”
“老哥最棒！”
苏雨兴奋的搂过苏沐的脖子，才刚开始发育的柔软贴在苏沐的背后。
让她一阵尴尬。
柳司柠则是微微的吃了一点醋，但一想到人家是从小一块长大的亲姐妹，就没什么多余的想法了。
“唉……”
看着已经开始兴奋起来的自家导演，助理叹了一口气。
就算是他想。
但拍戏这种事也毕竟复杂，到时候也要看人家投资方愿不愿意啊？
到时候也很有可能有带资进组的金主爸爸指定的女主演……
“到了。”
“剧组就在前面了。”
边聊边走。
他们很快到了外滩标志性的欧式建筑楼下，一边是熙熙攘攘的游客，另外一边是已经搭好临时摄影棚，化妆间的剧组场地。
“赵导！”
“赵导好！”
见到赵极来了之后，无数剧组的人殷勤的上来打招呼。
同时无一例外的，不对跟在他后面的柳司柠的身上停留的时间最多。
哇？
这么好看的嘛？
这是赵导新挖掘出来的素人女明星？！
以这条件，以后走红影视圈绝对没有问题啊~
“好了。”
“这下你们能相信我了吧？”
赵极笑道。
众人兴奋的点点头。
就算是骗子，也不可能搞这么大个阵仗来骗自己这几个学生吧？
“小叔！”
“我在这呢！”
这时候，只见陈夜辉突然兴奋的一嗓子。
                        第143章 他就是你小叔啊？
                    
“额……”
“这，这家伙就是你小叔？”
苏沐看着从远处迎面走来的土豪男人，面容古怪。
捂着脸想要背过身去离开，暂时回避一下。
因为那人。
正是从漫展上见过的，自己前女友的现男友！
也是自己粉丝团中打赏排行第一的……
外号魔都土豪的大浪哥！
特喵的。
这也太尴尬了吧。
“哼哼！”
“怎么，害怕了嘛？”
“你，你要是现在求饶的话……”
陈夜辉本来想要找小叔来狠狠打脸苏沐的！
谁叫苏雨的哥哥傍了个富婆，竟然让自己在同学们面前各种丢人！
但是奇怪的是。
刚才见到苏沐摘下眼镜，长发的样子，他少年的心中竟然产生了一丝悸动。
特别是现在苏沐转过身去的样子。
纤细精致的肩膀，盈盈一握的小腰，修长的长腿……
仿佛弱柳扶风。
这让他竟然产生了一种万分该死的……同情？！
“哟。”
“这就是夜辉的几个同学吧。”
“小小年纪，学会攀比可不行啊，不过你们要是喜欢攀比的话……”
大浪哥叼着根华子，一手夹着小皮包，另外一手盘着佛珠，轻狂的摆了摆手。
他身后的跟班立刻过来。
然后嚓嚓嚓的打开了手里的银色箱子……
金光浮现！
只见里面竟然是好几条金项链！
额。
金子虽然俗气，但确实是最值钱的硬通货啊！
看来陈夜辉说的没错，他小叔还真是个土豪啊。
“谁是夜辉的女朋友啊！”
大浪哥又问。
张小玉马上举手,笑颜如花道：“是我呢，小叔。”
“嗯，不错。”
“夜辉这小子挺有眼光的，这是给你的见面礼。”
说完。
就见跟班打开一个最为好看的盒子。
一打开。
里面是一尊足金的小金佛！
“额，额。”
“谢，谢小叔了……”
张小玉尬笑了两声。
虽然土到了极点，但是这东西卖了就能原地变现，而且以这重量。
至少大几十万不止！
“小雨耶。”
“你看我的小金佛漂不漂亮呢。”
“手链虽然好看，但是好像我的更值钱呢~”
张小玉凑到苏雨的身边炫耀，给苏雨烦的快要炸了。
就连柳司柠都在一旁微微蹙起了好看的眉毛。
“咳咳，对了，赵导。”
“这位就是咱们投资人之一。”
助手轻咳一声。
有点搞不明白现在是啥状况，只能岔开话题。
大浪哥一下就握住了赵极的手，激动道：“赵导好。”
“我这人对影片没有任何要求，你随便拍！”
“就是有一点，这个女主角啊，能不能按照我的梦中仙子的样子找。”
“就是那种脸蛋绝美，身材婀娜，纯欲中带着妩媚，妩媚中带着……”
“行了行了。”
“你是找演员呢还是选妃呢？”
赵极摆了摆手，有些不满的说道：“我已经挑好了，一会就试戏。”
这种投资商他见过不少，说是挑女演员……
实际上还不是为了满足他们心中那点龌龊的想法。
“啥？！”
“我靠，谁啊？你不尊重我可以，但你不能不尊重元子吧！”
“你找的谁当女主角啊？我倒是要看看，谁敢不把我放眼……”
大浪哥一下就火了。
他刚从手机里挑出苏沐在漫展上COS的古风照片……
没想到这导演竟然直接就把自己撅了！
“小，小叔。”
“就是他，我同学苏雨的哥哥……”
陈夜辉咬了咬牙，他指着苏沐的背影，说道：“苏沐大哥啊。”
“怎么了，难道不敢见我小叔嘛？”
他恨刚才的自己。
竟然会对男生产生想法？！
所以现在才更要变本加厉的对苏雨的哥哥。
“哎？”
“等等，你们是……”
大浪哥的呼吸一下变得急促了起来！
因为他看见了站在苏沐的柳司柠，虽然漫展上是画了COS妆，但是这么好看的女人，还是一眼就能认了出来，上次她就是和苏沐在一起的啊！
“不，不会吧？”
他看着苏沐那纤细好看的背影，眼神虚幻。
“咳咳。”
“你好。”
被众人的视线如同针扎一样的苏沐只能硬着头皮转过身来。
勉强撑起一丝笑容，尴尬的打了个招呼。
“哼！”
“就是他小叔，他还羞辱……”
陈夜辉话没说完，就被大浪哥一巴掌拍在了脑袋上！
“大呼小叫的干嘛！”
“你怎么和我偶像说话呢！？”
大浪哥看向苏沐的眼神中，竟然充斥着……
周围人看不明白的情愫(°ー°〃)？！
“什，什么？”
“小叔，你清醒一点啊，你不会被鬼上身了吧……”
陈夜辉不敢置信自己的耳朵。
自己在魔都最有钱的小叔，竟然是自己同学亲人的粉丝？！
而他的偶像，竟然还是个男生？
“废话。”
“怎么，我喜欢谁还用你管？”
大浪哥冷哼一声。
然后就亲昵的看向苏沐，一副那种粉丝见到偶像的紧张和倾慕的样子。
“小，小沐啊。”
“吃饭了没有？我马上找五星级的厨子来啊？”
“还有啊，你要是喜欢演戏的话直接跟我说就行了嘛……”
焯！
(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!！
本来还嘚瑟的张小玉以及苏雨的几个同学都快惊掉下巴了！
                        第144章 又是带资进组的？
                    
“行了，行了。”
“大浪哥，你就别想了，我和你是一丁点的可能都不会有的。”
苏沐露出无奈的表情，要不是有人在，她恨不得一脚将这家伙踹飞。
就算是他现在已经和自己的前女友分手了也是一样！
并且苏沐已经联系了王小橙。
让她将大浪哥打赏的钱原路退回。
“好，好吧。”
“唉……其实我也没什么想法……”
大浪哥露出有点痛苦的样子，这把他周围的跟班都看傻了。
要知道。
自己老大平时都是一副驰骋豪迈的样子，就是面对几十个手拿西瓜刀的混混都临危不惧。
怎么今天竟然会露出这么扭捏的样子？
真是小刀拉屁股——开了眼了。
“夜辉……”
“你小叔……”
张小玉迷茫的看着陈夜辉，对方却是摆了摆手，表示他也想静静o(╥﹏╥)o。
“哦？”
“大家都在这呢？”
这时候，一道熟悉的冷淡声音响起！
苏沐抬头看去。
竟然是顾秋寒！
他怎么会在这里？
疑惑只是一瞬。
看着那摄影棚上那顾字的品牌logo，苏沐一下就回想起来！
在顾氏主管影视娱乐的还是顾秋寒。
现在这部电影，就是顾氏主导拍摄的！
这不完犊子了么？
顾秋寒一直看自己不顺眼，这次估计就是有赵导的推荐也没辙了，任务铁定完不成咯……
“秋寒你也认识这位小友啊？”
赵极现在越来越觉得自己和苏沐有缘了。
随手从街上捡的路人，竟然给了自己这么多惊喜？
“呵呵，还算认识。”
“赵导你放心，就和我们最初的协定一样，关于拍戏这块我不会干涉。”
“只要他能通过你的考验，我没问题。”
顾秋寒看着苏沐，嘴角露出一抹令她不寒而栗的笑容。
“宿主要小心呐！”
“这家伙竟然没有阻拦你完成任务，肯定憋着坏呢！”
系统的声音传来。
苏沐自然也清楚，对方不可能是突然善心，但现在既然已经从系统中接受了任务，就无法更改，一想着那降智10000点的惩罚……
苏沐就感觉头皮发麻。
“特喵的。”
“我就演了能怎么样？他是男的，我也是……男的。”
“还怕他吃了我不成？”
“再说了，我不是升级了嘛？系统，我现在打过他的几率有多少？”
系统沉默了片刻，才说道:“你们俩五五开。”
……
众人进了拍摄现场。
此刻，各种摄像机，道具，还有打扮的五颜六色的配角和龙套都已经准备好了。
今天要拍的是一场上世纪魔都风云变化时期的戏。
女配表面是富商的大小姐，但实际上却是潜伏的间谍。
今天将会被女主角和男主角发现，喋血外滩。
“哟，赵导好~”
“您今天气色真棒，顾总和大浪哥也在呢，我早早的就来了在等您们~”
这时候，两个长相靓丽的男生女迎面走了过来。
“额。”
“赵导，这几位是？”
肖赞的五官果然如电视里一样帅气，只是一个不经意的挑眉，马上就电的围绕在剧组周围那些小女生粉丝们差点晕厥。
“是！”
“是肖赞哎！！！”
“她旁边的是晓璐姐姐吧！”
楚涵几人也是差点尖叫出声，激动的瞪大了眼睛捂着嘴巴。
她们可是如此近距离的欣赏自己的偶像耶！
感受着被围在剧组外面那些粉丝们羡慕的目光，她们也觉得有些梦幻，而这一切也都是因为苏雨的哥哥。
“小雨，你哥哥真棒！”
“小雨，小雨能不能让你哥哥帮我要个他的签名耶？！”
几人都围住了苏雨。
说实话，苏雨也没有经历过这种场面啊~
只有陈夜辉在旁边已经欲哭无泪了，明明是他的装X现场，谁曾想半道来了个赵导，而自己的小叔竟然还是苏沐的粉丝，现在直接被苏沐截胡了！
“哈哈，这几位都是我的小友。”
“我要隆重介绍一下，我拟定下一部戏的女主角，苏沐。”
“他是魔都大学大一的学生。”
赵极开心的拉过苏沐。
“他？”
“赵，赵导，您没开玩笑吧？”
李晓璐一下就愣住了。
因为赵导下部戏可是很有可能冲击大奖的大制作，所以她早就盯上了女主角的名额，最近也没少努力，怎么就被面前这个从没有听说过的学生抢了？
还是男的？！离谱！
“是啊，赵导。”
“您这是不是有点，太草率了？”
肖赞看着苏沐，眉头也是微皱。
下一部戏对于他而言，也是非常关键的一部，他和小璐平常配合的也算有默契，随便换一个没有表演经验的人来，还是当女主角，这也太不靠谱了吧？
还不如他身后的那位美女呢……
他看向柳司柠，眼睛里闪烁过惊艳。
又看向苏沐身后的顾秋寒和大浪哥，若有所思。
又一个带资进组的？
                        第145章 悲惨女配的剧本
                    
“所以说，这不是要试试戏么？”
“表演这种东西，很看天分。”
赵极满不在乎的摆了摆手。
他本来就出身于草根，所以一向觉得像是表演这种东西，不一定非要科班出身。
刚才他观察苏沐在唱歌时的表情和动作，能感觉出对方非常有表演的天赋。
“小璐，一会你休息下。”
“让苏沐来试试戏。”
赵极刚说完，别说是李晓璐和肖赞人傻了，就是剧组中的其他人也都愣住了。
赵极不愧是被成为最不按套路出牌的鬼才导演啊。
“赵导，你，你这……”
李晓璐气的说不出话来，连带着看向苏沐的眼神中都带有丝丝怨恨。
“赵导，这我无法接受。”
肖赞也摇了摇头，正色道：“不是我耍大牌，而是这部戏也快杀青了。”
“这个时候换女主角……”
“我只是说让他试试，上映的时候还是你们。”
赵极没好气的瞟了他一眼。
“试试也不好吧，赵导……”
“而且这次拍戏的时间紧张……”
众人仍旧是一副反对的样子。
“赵导，不用这样的。”
“给我选个暂时没有人演得角色就行，这样也不耽误大家的时间！”
苏沐开口了。
他并不想抢任何人的饭碗，也不想因为自己的原因耽误大家。
“哼。”
“还算你这小子懂事。”
李晓璐见他这样说，冷哼一声，脸色才算好看一点。
“好吧。”
赵极见状，也只能招呼副导演，看有没有别的戏份。
“正好。”
“这场戏第三幕的女配还没有来，可以让他先试试。”
“还有这位小姐？”
副导演又看向容颜仿佛仙子一样的柳司柠。
说实话。
全剧组上下都觉得这个女孩子更适合演戏呢，先别说演技，就是这张脸往这一放，都是妥妥的流量呢！
就连肖赞这时候也罕见的流露出一丝期待的表情。
这让李晓璐看着更是醋怒不断。
“她？”
赵极看了眼柳司柠，摇了摇头。
这女孩子好是好看，但是不适合表演，没有苏沐身上那种灵动。
“嗯，我就算了。”
“我是小沐的朋友，今天是陪着她的哦。”
柳司柠自己也点了点头。
她从小就不会掩饰自己的喜怒，更不会表演。
但如果自己喜欢的人是一个大明星的话，她还会激动死的(*^▽^*)~
特别是她除了钢琴以外，也喜欢看电影。
“小沐，加油啊！这是一次不错的机会呢。”
她贴近苏沐，下意识的就想要挽着她的胳膊加油。
但一想到苏雨还在这，马上就红着脸放了下来。
不过她这幅样子，任谁都能看出她和苏沐的关系不对劲好不好。
“哇。”
“这小子难道真是隐藏的富二代啊？”
众人再次表示有点酸。
但只有大浪哥力挺苏沐，因为这里面估计除了柳司柠以外，只有他见过苏沐穿女装有多好看。
“那好吧。”
“把台本给他，边化妆边熟悉一下。”
“男女主先拍前两场戏，五分钟后开拍！”
赵极先对众人命令完后，才看向苏沐鼓励道：“苏沐，不用紧张。”
“就按照你的想法演就行。”
“别看是女配，但这场戏对于女配的考验更大，演好了是不亚于主角的！”
“放心吧。”
苏沐点点头。
自己之前完成了校园才艺大赛吸引粉丝去B站的任务，可是获得了大师级表演天赋，应该没有什么问题吧？
紧接着。
赵极又拿出一个台本，自己开始在上面写写画画出来。
因为是为下部戏选角色，今天只是演练，所以他索性直接加了一个想要看到的角色，去给苏雨来演，一个有些刁蛮的富家小姐。
苏沐进了男化妆室。
因为男女有别，即便是柳司柠想要跟着苏沐去，也被拦在外面。
她便只能和小雨一起去了隔壁的女化妆室。
“柠，柠姐。”
“你，你是真的喜欢我哥嘛？”
一边化妆，一边苏雨小声的问。
“嗯吶。”
“那天晚上……我就和小沐坦露了心扉啦。”
柳司柠笑着点点头。
“只是我觉得，你们好像……”
“在一起会很困难吧？”
苏雨没有明说，但是她要表达的意思很明显。
大家族不是都讲究的是门当户对嘛？自己家和人家相差太多了！
“嗯，确实。”
“但是我们现在都在努力的彼此适应哦！”
柳司柠的美眸中充满着希望。
她理解的：虽然和小沐都是女孩子，在一起会很困难，要冲破世俗的眼光，但只要他们努力一定会没问题的。
“额……”
“这，这还能彼此适应吗？”
苏雨满头黑线，彼此适应资产？
难道说土豪姐姐要将一半的资产分给我哥？！
                        第146章 闯进更衣室
                    
与此同时，男化妆间。
化妆师小姐姐越是给苏沐化妆，越是惊艳。
怎，怎么会有这么适合化妆成女孩子的人啊？
给男孩化伪妆，其实有几个很大的问题。
第一就是皮肤。
男生的皮肤普遍比较粗糙，所以需要很厚的粉底，这就会造成看起来不自然，但面前的男生完全不存在这个问题，皮肤白皙滑嫩，简直比荔枝还好看。
第二就是脸骨。
男生的脸骨方正，特别是雄性特征比较明显的。
而面前的男生，绝对是属于女生都要羡慕的小脸骨架，而且五官的分布都按照黄金比例，就仿佛是女娲精心捏出来的一样~
第三就是五官，面前的少年更是精致的没得可挑剔。
“赵导选角色真是太厉害了。”
“少年，你以后红了的话，记得给我个签名啊。”
“啊……”
“你就这么确定我能红呀……我就是普通人嘛。”
苏沐睁眼。
再看去镜子里的自己，脸上已经化上了腮红，是标准的民国妆。
特别是她柔顺的头发还被烫发夹做了一个卷曲的造型，眼波流转间，妩媚中又浅藏着丝丝的凌厉。
“好看(♥∀♥)！”
“弟弟，你这要是普通人的话，其他人估计要买块豆腐撞死咯。”
化妆小姐姐的眼睛里都是粉色桃花。
还是男孩子百搭啊。
这副造型，几乎可以让人瞬间感觉在面对一位优雅典美，在妩媚下又潜藏着几分危险的女间谍了。
“呐，换上衣服就可以哟。”
说着。
化妆小姐姐就拿着一套白的旗袍和藕粉色的肩批，将苏沐推进更衣间。
“旗袍？还有高跟鞋……”
苏沐有些头疼。
女装就女装吧，怎么还总有新挑战呢？
先换旗袍。
还好苏沐真的很纤细苗条，一般人要穿半天的旗袍，苏沐也毫不费劲。
只是这东西确实会将女性的曲线完美展现。
看着镜子里前凸后翘的自己，特别是开叉处时不时露出来的白嫩长腿，苏沐自己看的自己都有点迷糊了。
唉~
明明都已经看过好多遍了，但我对自己的身子还真是看不腻呢。
苏沐一边心中想着，一边脱下鞋，露出晶莹剔透的白嫩小脚，塞进了水晶高跟鞋中。
试着走了一步……
顿时重心不稳，差点摔倒！
“靠！这玩意是谁发明的？”
苏沐心中暗骂。
但是好在她已经积累了不少属性，关于对身体平衡性的掌握已经提高不少，只需要多练习一下就能很快适应。
可就在这时候，外面传来一阵响动。
“顾，顾总？”
“您，您怎么来这里了……”
“怎么，这是男化妆间，我不能来嘛？”
“不，不是，就是以您的身份……”
“你先出去吧。”
“好，好的。”
……
声音消失，步伐声渐渐传来。
还没等苏沐反应过来什么情况，他更衣室的门就被顾秋寒直接推开了。
还好。
她已经完全换好衣服了。
“顾秋寒？你来这要干嘛？”
苏沐挑眉看向这家伙。
虽然上次救过自己一次，但是他总给自己一种很危险的感觉。
“怎么，这里不是男更衣室嘛？”
“你怕什么？”
顾秋寒撇了撇嘴，满不在乎的说道。
“我……”
“你别揣着明白装糊涂，你又想怎样？”
苏沐一时语塞。
但她的心中也涌起一丝薄怒，这小子跟自己玩谜语人是吧？
对方明明知道自己是女孩子的身份，还玩这一套。
“我想怎样？”
“我还想问问你呢。”
顾秋寒冷哼一声，想起来这几次碰见顾沐川的时候，哪次没有这个苏沐？
于是便将一张卡扔了过。
“我让你离顾沐川远点你没听见？”
“给你一千万。”
“把你的游戏打包转让给我们顾氏集团，然后转学。”
“1000万？”
苏沐笑了。
她想要做的《山海》是要轰动蓝星的游戏，这点钱就想让自己出卖大家？
最关键的是……
“我从没有主动招惹过你弟。”
“我和他也只是朋友关系，他是一个正常的成年人，不是你的玩具傀儡，你不应该去如此支配他人的生活。”
“怪不得，你们的关系会处成这样。”
苏沐说完，头也不回的准备离开这里。
可是就在路过顾秋寒身边的时候，却被他狠狠拽住!
“你再说一遍？”
顾秋寒的声音低沉，双目宛如锋利的匕首直刺而来。
如果说原先的苏沐，肯定这个时候就怂了。
但现在不一样了。
在统子姐的悉心教导下，苏沐的脾气也上来了！
“我也有妹妹，但我从不会干涉她的决定。”
“我说。”
“你这样不配做人家的哥哥！”
苏沐一字一句，针锋相对。
顾秋寒先是一愣，然后便发出了渗人的笑声：“哈哈哈！好呀，好呀！”
“什么人都能来指点我们顾家的家事了是吧？！”
砰！
苏沐感到仿佛被大山压中了一样，竟然直接被这家伙推倒在了后面的长桌上！
顾秋寒喘着粗气，双眸中闪烁着离奇的愤怒！
                        第147章 还想得逞？
                    
身下。
刚刚化完妆的苏沐容颜精致妩媚，特别是以这个被扑倒在桌上的姿势。
如瀑般的头发散落。
面颊泛红。
玲珑的曲线随着她不安的呼吸一晃一悠。
白皙精致的锁骨在旗袍扣子下，诱人的仿佛想让人解开几颗。
可以说，即便是得道的高僧经过，可能都会把持不住。
“呼……”
顾秋寒的双眸中染上几分特殊的神色，就算是他不喜欢女人，但男人的本能仍然存在。
“这就是弟弟喜欢的样子是吧？”
“如果要是在我的手上，被蹂躏。”
“坏了的话……”
“沐川他就不会喜欢了吧？呵呵呵。”
顾秋寒心中想着。
他决定给这个不听话，并且一次次挑衅自己底线的女人一点惩罚！
他伸手就奔向苏沐脖领的扣子，想要直接撕了下来！
但是让他没想到的是。
苏沐这次是做好防备的！
不同于上次被这家伙偷袭，苏沐清楚的知道自己和他的优劣势在哪里。
这家伙力量其大，自己虽然也吸收了不少属性。
但自己的系统毕竟是女神系统，整成金刚芭比那就没法见人了！
所以自己的胳膊依旧纤细，力量肯定不是不如他的。
但是搏击技巧和敏捷程度就不一样了。
自己的军体拳从蓝色，经过N次升级，现在已经军体拳+7！
直接苏沐没有躲闪。
反而是直接像蛇一样缠着他的双臂，然后找好关节的薄弱点，轻轻一扭。
顾秋寒顿时就感觉自己的一条胳膊被制。
“糟了。”
他心中暗道不好。
他虽然知道苏沐会武，但是没想到短短半个多月不见，这家伙强了不少？！
这特么还是女孩子？
苏沐没有给他后悔的机会，因为她也知道顾秋寒不是易于之辈。
肘击！
扇巴掌！
肾击！
膝踢！
啪！
就算顾秋寒将浑身上下都练得硬成一块，但是那块可是最薄弱的部位！
他一吃痛，也只能松开禁锢苏沐的手。
痛苦的半弯下腰。
“这是最后一次。”
“如果你要是再对我做出这种事情，我也会如数奉还。”
苏沐看着他，冷冷的抛下一句，将衣衫整理干净后，才走出了化妆间。
噗通！
噗通！
就算是已经到了外面，苏沐的心头还在狂跳。
她现在已经基本可以确定，顾秋寒这家伙绝对是喜欢他弟弟啊，而且是那种有点变态，有点扭曲的喜欢。
到底怎么回事啊？
苏沐想起来之前顾沐川同自己讲过的事。
在他们还在国外的时候还不是这样，那么就一定是顾秋寒先回国后的两年，发生了什么变故，能是什么呢……
“哥，你这……”
“嘶溜，嘶溜！”
“我靠，这是小雨她哥？怎么成好看的大姐姐了！”
“这也太美了吧！”
……
这时候，苏沐才发现，周围人的视线全部集中在自己的身上。
北方有佳人，倾国又倾城。
玉颊樱唇，风姿绰约。
白色的旗袍，将她纤细又不失肉感的身材完美展现，再搭配上粉色的披肩和精致的蕾丝脖饰，因为刚刚“运动”完，脸颊上还有未褪的红晕。
换装之后的苏沐，瞬间将大家惊艳！
那些刚才等着看赵极导演被打脸的剧组人员，现在更是感觉自己的脸上火辣辣的疼。
苏雨更是满脸的不敢置信。
今天的老哥，一遍遍在冲击着她的认知。
她现在只等着晚上，看老哥到底该怎么和自己解释了！
“小沐，你怎么啦？”
“脸色有点差。”
只有柳司柠走了过来，体贴的问苏沐。
“没，没事。”
“可能是稍微有点紧张。”
苏沐轻声道。
为了统子姐的安全，她现在还不能和顾秋寒撕破脸，毕竟对方抓着自己的小把柄，如果公之于众的话，那绝对是一件大麻烦。
“哦。”
“没事的小沐，我相信你。”
柳司柠甜甜一笑，然后便拉着苏沐到正在拍摄的现场。
“接下来就是小雨的戏份。”
“她完事之后，就是该你和两个主角的对手戏。”
柳司柠轻声说着。
随着赵极导演的一声“卡”，那边前几场肖赞和李晓璐的对手戏也表演完毕。
“就这样吧。”
“唉。”
赵极略微有一点不满，很明显这个李晓璐明显不在状态。
不对。
就算是在状态，演技也是差强人意。
他暗自叹了一口气。
现在新生一代的年轻演员中，几乎很少已经有能沉淀心来去钻研演技的，毕竟都要忙着搞饭圈文化，还要有演唱会、代言、直播这些乱七八糟分散精力的东西！
果然。
肖赞和李晓璐一下场，场外那些粉丝就开始欢呼起来。
有几个李晓璐的忠实粉丝还跑来献花送水。
                        第148章 江边仙子
                    
“晓璐你是最棒哒～”
“我们永远支持你～”
“感觉你和肖赞哥哥很搭呢，话说前段时间传出你们在奔跑吧节目的绯闻，请问是真哒嘛～”
粉丝和媒体热切的采访让李晓璐很享受，和肖赞炒cp这事，说实话对于她而言非常有益。
但是这时候。
她却看见本应该注意力全在自己身上的肖赞哥哥，竟然视线瞟向了那边的……
好漂亮的女生！
本来一个柳司柠就让她嫉妒的想要吃柠檬了，怎么又来了一个，不对……
不会是……
她的美眸瞪的溜圆，这身衣服就是女配的，那么这人的身份毫无疑问就是刚才的少年？
男生这么好看的？那还要女生干嘛！
李晓璐本能的有了危机感，她心中冷哼一声。
不过还好对方只是一个大学生，听说压根就没演过戏，一会演的配角还要被自己逼死，可以说难度很大！
那么到时候只要自己施加点压力，估计就能把她吓唬的破绽百出吧！
“好啦，接下来就看你们的表演。”
“加油咯。”
李晓璐走到了苏沐几人面前，笑容灿烂的几乎天衣无缝。
不知道还以为她真的是一个好前辈呢。
只有苏沐这个拥有大师级表演天赋的人才一眼洞穿了她心中的想法，而系统更是发布了任务：“受不了这个虚伪的女人辣！”
“请宿主从演技上碾压她，让她明白谁才是只会做头发的花瓶！”
“【完成奖励】：S级潜力股票持仓10万。”
“仙子气质+10，魅骨天成气质+10。”
“额……”
苏沐看着系统任务，无奈的想问能不能不要后面的气质奖励了。
但系统显然不理会她这个无礼的诉求。
第一幕先上场的是苏雨。
虽然只是短短的看了几眼台本，但她毕竟是专门学习的影视表演特长生，而且已经通过了华传媒大学的内招考试，所以驾驭这个角色起来，除了有些紧张外，几乎挑不出毛病。
而且和那些在娱乐圈混久了明星比，也有股不可多得的灵气！
“很好，很好！”
“没想到今天双喜临门啊!”
赵极赞赏的点点头，等苏雨下来后，和蔼道：“小朋友，你通过了。”
“明年能来剧组拍戏吗？”
“当然！”
苏雨兴奋的点点头。
虽然还要考试，但艺术生和普通的学生不一样，她们的内招更看重专业素养，特别是如果有这种在名导演的电影下的拍摄经历，那更是加分项！
“小雨这就要成明星了么？”
张小玉几人眼睛里的柠檬都快装不下了。
毕竟都是同班同学，只是来魔都玩一圈的功夫，回去之后身份都不一样了？！
“嗯。”
赵极点点头，然后一挥手：“今天的压轴戏。”
“男女主还有女配准备！”
苏沐双眸一亮，到自己了。
“小沐。”
“哥加油~”
柳司柠和苏雨挽着胳膊，同时走到苏沐面前为她加油。
这一下倒是给苏沐整愣了：“你们什么时候关系这么好了？”
“嘿嘿。”
“哥，你就别藏着掖着了，富婆姐姐都说了！”
苏雨的眼睛里闪烁着财迷的目光。
“说什么了？”
倒是给苏沐吓了一跳。
以为自己的这位妹妹已经提前知道自己女孩子的事了？
“不告诉你~”
苏雨歪了歪小脑袋。
苏沐的眼睛只能偷偷的瞟向柳司柠，后者则是俏皮的耸了耸肩。
“靠，还没娶进门呢。”
“这就联合起来了？”
苏沐只能深吸一口气，平复下心情。
先把眼下这关过去。
这场戏是自己所饰演的角色杀青戏，自己虽然爱上了男主，但毕竟身份是反派间谍，按照主旋律的要求，那是不得不嘎滴。
所以在女主最后“正义”的揭发下，亲手将自己击毙。
黄埔江边，风声猎猎。
外面时隐时现的枪声越来越近，苏沐已经走投无路。
一身洁白旗袍，粉色披风的她在面临生死之时，仍旧展现出了巨大的心理素质。
靠在桥的栏杆上。
眼神飘渺的先是看向江河最后汇入大海，就好像是自己的生命最终归于原点。
旋即又看向持枪向她走来的男主女主。
“动手吧。”
“这是我对你的最后诀别了。”
苏沐笑了。
这一笑，就仿佛是折断翅膀的蝴蝶在生前的最后一舞！
绝美而凄凉！
旷世而独立！
风吹过她如瀑如墨的秀发，也吹开了在场所有人的心扉。
江边晚霞。
落在身上仿佛织成一匹最美的锦缎，但却仍旧不及少女半分的美艳，那旗袍下不经意间露出了白皙修长的美腿，就仿佛是江中的仙子。
绝世的仙子脸上露出的心碎表情，几乎让所有人都为之揪心和不舍！
神了！
她把这个女配的最后一舞，真的演活了！
                        第149章 女配演的这么好，把主角写死吧
                    
“卡。”
在摄像机已经空转浪费了半分钟底胶的时候，赵极的声音才响起。
全场死一样的寂静。
她们想象不到，会有人表演得比角色更像是角色本人！
这哪里是初出茅庐，不会演戏的新人啊？这演技，绝对是国际水准啊！
“捡到宝了，捡到宝了啊！”
赵极激动的胡子都快翘起来了，苏沐不仅女装之后好看到让人惊艳，并且这演技别说是专业的，就是放眼整个华国影视圈，恐怕都挑不出来几个吧！
“赵，赵导……”
助手见兴奋的跟狒狒一样的赵导，急忙小声提醒。
毕竟是国内大腕级导演了，这还这么多人呢。
“咳咳。”
“好了，今天的压轴戏一遍过，大家都辛苦了。”
赵极轻咳一声，恢复了一下往日的严肃。
然后他又看向肖赞和李晓璐，皱眉道：“你们也都是业内经验丰富的演员了，刚才有几个地方怎么还不如苏沐呢？”
“特别是你，李晓璐。”
“你好歹演的也是女主，怎么最后和恶毒女配一样？”
……
赵极的话让二人五味杂陈。
肖赞现在还有点恍惚呢。
苏沐香消玉殒时，最后一个眼神中蕴藏着的感情让他的心狠狠震颤了一下，这世间怎么会有这么梦幻的仙子~
而李晓璐完全可以说是自食其果。
她略微更改了一下台词和动作，将不满发泄了出来，本来想让苏沐这个没有表演经验的菜鸟惊慌，可没想到对方竟然完美的接住了。
这下好了，反倒是自己演技大失水准。
“就是嗷。”
“呜呜呜，仙子姐姐别走好不好？”
“这是我第一次想让反派复活的戏呢……”
“你们刚才看到李晓璐的眼神了么，好恶毒哦，这和剧本里的不一样啊，不会生活中也是这样的吧？”
“抵制，抵制！我们要仙子姐姐！”
……
场内场外，无数吃瓜群众在大声议论着。
特别是看见苏沐背着暖暖的夕阳从桥边走来，万千温柔的水波仿佛荡漾在那好看的杏眸之中，伴随着淡淡的香气。
芙蓉不足佳人妆，水殿风来珠翠香。
顿时无数路转粉！
甚至就连一直闹别扭的陈夜辉都愣在当场。
年少的心再次悸动起来。
苏雨他……应该不会介意我和她同学的身份再进一步吧？
他甚至神差鬼使的给自己的老妈发了VX:老妈，我恋爱了！
【陈夜辉妈妈】：啊？儿子有喜欢的人了啊？只要不比你大就行，找个温柔听话的。
【陈夜辉】：啊，就是要比我大三岁……
【陈夜辉妈妈】：（沉默。）
没事没事，女大三抱金砖。
【陈夜辉】：妈，女的也不是。他是男的。
【陈夜辉妈妈】：（沉默……））））30。
【语音：小兔崽子，你看从魔都回来我抽不抽你就完事了！￥%#￥%】
【陈夜辉】：图片（苏沐），可是他真的好美嗷……
【陈夜辉爸爸】：你这小孩乱说什么呢，别听你妈的，这不就是我们老陈家的好儿媳吗？什么时候带回家呀，让老爸和他好好谈谈~
……
全场，可能唯一表情比较黯淡难过的，是一个藏在人群中，外貌清秀的少女。
她也化的是和苏沐一样的妆容，但无论从各方面都比苏沐差了好多。
“卧槽！”
更有狗崽队将刚才的拍摄桥段发到了网上，毕竟这部戏仿照的是米国剧的形式，即一边开播，一边拍后面的剧情。
无数网友被点燃了！
表示她们从没有这么反女主角！
纷纷血书，能不能将女主角写死，让苏沐这个配角活到最后呀！
赵极众人也愣住了。
说实话，谁也没想到事情会成这样。
苏沐挠了挠头。
看着自己又增长了一大格的倾慕值，她今天只是客串呀？
“感谢大家。”
“但是我今天只是试戏，真正扮演这个角色的是这个小姐姐。”
“我们会一起探讨演技的，请大家对她多多支持吧！”
苏沐说罢，就拉来了那个人群中的小姐姐。
她刚才就看到这位原主，这毕竟是人家辛苦付出的角色，虽然可能会丢失一些粉丝的希望，但自己如果就这么堂而皇之的接受了，和强盗有什么区别？
说罢，苏沐就急匆匆的消失在媒体的眼前。
“啊，我……”
小姐姐有点懵，看着围上来的媒体，又看了看苏沐离开的背影，眼神微微有些湿润。
在娱乐圈这种尔虞我诈的地方，没有人给你下绊子就不错了，她还是第一次见到苏沐这样的清流呢。
等苏沐换好了衣服后。
“我们走吧，小沐。”
柳司柠笑着看向被众星捧月的苏沐，胸中充满了自豪，这就是自己的女朋友哟~
也就在这时候。
顾秋寒从更衣室出来了，正好和她们撞个正面。
                        第150章 针锋相对
                    
“老板……你脸上……”
他的几个助手都疑惑的看着自己老板那张冷峻的脸上，竟然出现了几道红印。
虽然好像已经处理过了……
但怎么看，都好像是女孩子的巴掌印吧？
顾秋寒的目光扫过他们，几人吓得顿时噤声。
要知道，就算是再好奇，在背后议论老板的糗事也是大忌讳。
“顾总是还有什么事吗？”
柳司柠本能的感觉到小沐的表情微变，于是也皱眉看向顾秋寒，她并不是很喜欢这家伙，因为每次见到，他看小沐的眼神都不对。
“没事，我就是希望我未来的员工……”
“顾氏影业未来的明星，能够尽快的签订合同哦。”
顾秋寒勾起一抹笑容，与苏沐对视了一眼。
二人都是针锋相对。
苏沐现在想的是，自己无论是《山海》的游戏开发还是表演，都是有硬实力的，也不怕对方针对。
至于说这家伙没事就扑倒自己的危险情况，想必有了今天这个教训，他也不敢了吧！哼(￢︿￢☆)！
“你放心好了。”
“尽快找人来找我签合同吧，不过我的要求和别人可能不太一样。”
苏沐傲气的挑了挑眉毛，也来了斗志：“我可以不要片酬，但是到时候票房分红要有我一成。第二点，电影宣发的时候，要有我的片段！”
她的这个要求，不是没有根据的。
首先，她相信以赵极导演的名气和自己的表演实力，其次主要还是系统的任务，要求票房必须是因为自己的号召才算完成，这就杜绝了自己抱大腿卡BUG的想法了。
“呵呵，你还真自信呢。”
顾秋寒见苏沐竟然连女主角的天价片酬都不要，心中也是微微一惊，有点对苏沐刮目相看，但是参与到分红这事……
“没事，顾总。”
“大不了拿出我那份的差价补给苏沐。”
“还有他的妹妹，我也已经想好下部戏的角色了！”
这时候赵极和肖赞走了过来，赵极笑嘻嘻的说道，同时给苏沐和苏雨各留了一张名片。
虽然只是经过这短短的一个片段。
但二人精湛的演技已经让赵极确定这就是要找的主演，尤其是苏沐，堪称震撼！
“赵导没问题，我当然也没有意见。”
“毕竟，以后都是自己公司的人了，呵呵。”
顾秋寒故意将公司两个字咬的很重。
“小沐同学，小雨妹妹，那就提前祝我们合作愉快咯。”
肖赞热情的伸出手，与苏沐二人握了握，同时加了VX。
尤其和苏沐握的时间最长。
“这个男孩可真好看啊。”
“就算是卸了妆，穿上男装也比一般的女生要好看多了，手也好白好滑……”
肖赞的心头，一直还有苏沐刚才那绝美的倩影回荡。
直到别人提醒，才发现他有点失态，急忙缩回手，尴尬的挠了挠头。
“嗯嗯。”
“那没什么事我们就先走咯。”
苏沐见周围那些围观的群众仍然有不少在往这边瞥，感觉有点不自在，便笑着挥手告辞，只是在路过顾秋寒身边的时候。
二人再次狠狠的对视了一眼，谁也不服谁！
“有意思的女人。”
顾秋寒的嘴角勾起一抹高深莫测的笑容。
久违的征服欲望从心中燃烧。
之前，他一直都没有正眼的将苏沐当作竞争对手，直到现在，他才发现对方不止是花瓶而已，而是真的有实力！
“老板，要我们怎么做？”
“再过不久，就是我华国最大的新游发布会了，要不要全面封杀？”
他的几个助手在旁边悄咪咪的问。
这种事，他们最在行了！
“不用。”
顾秋寒看了他们几个一眼，恨铁不成钢的道：“少走点弯路。”
“你们要是有人家一半的才华，也不用我天天头疼了！”
“╥﹏╥...我，我们也不想啊……”
顾秋寒的几个助理欲哭无泪。
他们是真的希望老板能和苏沐好好的，毕竟苏沐那家伙也不知道怎么回事，不仅美的让任何反派都不忍心下手，糟蹋除外。
而且还强的离谱，简直就像是小说里开挂的那种！
“准备一下。”
“这两天米国的宝雪公司会来谈合作，咱们拿下它的手游计划，正面抗衡他们的山海，我要从正面堂堂正正的击垮他们，呵呵。”
顾秋寒的双眸中充满自信。
……
这边。
本来按照陈夜辉的计划，今天下午之后就应该和苏沐分道扬镳，然后自己小叔安排吃一顿丰富的五星级夜宵大餐，收获一波同学们的崇拜。
但现在呢，情况有变。
小叔不说是那种卑微的舔狗吧，也至少是战狼级别的。
苏沐不让他跟着来。
还死皮赖脸打着陈夜辉的名号跟着来了！
苏沐为了避开和他一桌吃饭的尴尬，最后定的是去城隍庙吃小吃。
                        第151章 我哥的情况，很复杂？
                    
“我去。”
“这难道是富家女，还是明星出来体验生活的吧~”
小吃街上，人生鼎沸，遍地都是烟火气息。
虽然苏沐已经给司柠学姐买了一顶运动帽，但是以她窈窕性感的身姿，还有宛如仙子一样的气质，走到哪，没过一会就马上成了焦点。
“司柠学姐。”
“你，你搂的我太紧啦。”
感受着周围快要将自己杀死的视线，苏沐红着脸小声道。
“啊，不好意思。”
“我，我也是第一次来这种地方呢。”
柳司柠的美眸中有点紧张。
从小到达，她去过最差的餐厅，可能除了大学的食堂以外，就是至少消费在四位数的酒店，这种路边的小吃街，就算是她想，家里的长辈也不会让她来的。
“第一次？”
“柠姐，你不会是天上的仙女吧，被我哥拐下凡了？”
苏雨在一旁笑着问。
这让柳司柠更是俏脸微红，她看向苏沐，明明她也是仙女呢。
“来来。”
“尝尝这个酒酿小圆子，还有小笼包。”
苏沐他们买了不少小吃，然后找了一个叫做绿波廊的小店坐下。
“好甜哦。”
“这个也很好吃~”
柳司柠张开红润的小口，接受苏沐的投喂。
说实话。
吃饭这种东西除了要看色香味以外，吃饭时的心情也有很大关系，米其林那种大酒店，没有一丝烟火气，吃起饭来也分外无趣。
而且这种有名的百年老店，手艺绝对也是一绝。
柳司柠的美眸闪动，她有点崇拜的看着苏沐：“小沐好厉害，知道这么多好吃的地方呢(๑•̀ㅂ•́)و✧。”
晕。
PUA！绝对是PUA！
周围的男性朋友表示欲哭无泪，这种小吃的地方，他们谁不能在魔都找出N个啊，怎么就没有这么好看的白富美倒贴他们呢~
苏沐看着她惊喜可爱的样子，也是开心的又给她盛了一碗小汤圆。
“看到了吧。”
“我哥喜欢的是女孩子，你赶快让你小叔死死心。”
苏雨撇了撇嘴。
自从听见自己大方的富婆姐姐要和哥哥分资产后，她先越看柳司柠，越觉得的她怎么长得这么像自己的嫂子呢~
“我特么的。”
“你以为我不想？就连我现在都……”
陈夜辉攥着拳头。
“你想什么？”
苏雨好奇的看向他。
对方却是脸红的直接将头瞥向了一边。
“小沐。”
“我们来啦！”
这时候，只见包子王帅玉米白星等人也走了过来，连带着的，还有顾沐川……
头疼。
苏沐现在是一看到顾家的这俩兄弟就头疼。
“他，他怎么也来了？”
苏沐拉过包子，小声的问。
明明刚才她听说包子他们几个人十一也没有回家，在写字楼加班，所以才好心的问他们要不要带些夜宵，这些家伙却直接要了自己的位置，就赶过来了。
最关键的是还带了一个！
“他也和我们一起加班呢。”
白星的俏脸微红。
她知道这两天苏沐忙，所以在美术方面，只能请教顾沐川了。
“小沐。”
“这几位是？”
顾沐川看向几人，温润如玉，皓如星辰。
这才是真正贵公子的样子呀~
苏雨的几个女同学顿时露出了心星的小桃花，顾沐川简直就好像是从小说或者漫画中走出来的美男子一样。
她们仿佛一下有了学习的动力，奋战百天，要考上魔都大学~
周围的路人，也觉得这样的少年才能配上柳司柠呀。
只是……
让所有人惊掉下巴的是。
这少年竟然和那个仙子一样的女孩对视了一眼，双眸中竟全是敌意？！
而这美男子含情脉脉的目光，竟然全部都集中在了那个男装少年的身上？！
啥情况(/≧▽≦)/！
“咳咳。”
“这是我妹苏雨，这是她的几个同学。”
“这是顾沐川，单身哦。这是我的大学同学兼同事，包子，白星……”
苏沐赶忙简单的介绍了一下，打破现场尴尬的气氛。
“单身的小哥哥？！”
“哇，小哥哥，你是哪个学院的，以后我也要填志愿到你的学院……”
“能不能加个V呢？”
苏雨的那几个女同学像是自来熟，问的顾沐川焦头烂额，他白了一眼罪魁祸首苏沐。
谁叫这家伙故意强调自己单身的？！
“不好意思啊，我有喜欢的人了。”
顾沐川笑了笑。
苏雨好奇的问：“谁呀？”
“你哥。”
噗！！！
〣(ºΔº)〣！！
苏雨一口汽水就像是喷泉一样，直接喷了坐在对面的陈夜辉一脸。
她看着一脸阴沉的柳司柠。
我哥的情况？
开始复杂起来了好像唉？！
                        第152章 和老爸老妈视频
                    
“来啊。”
“小沐，别光愣着，这是我刚刚在松江楼排了好久才排到的甜点呢。”
顾沐川笑着夹起一块点心。
此刻。
或许是因为苏沐刚刚完成了拍戏的系统任务，获得了“仙子和魅骨的气质加成”，现在的她即便是穿着普通的男装，在顾沐川的眼睛里，也像是出水芙蓉。
市井的喧嚣和纷扰，仿佛散落不在苏沐身上分毫。
反倒是给他添加了一份灵动的诱惑。
经过那天晚上后，他也想清楚了，自己喜欢的就是小沐的这个人，无关其他。
“哇！”
“原，原来是这样的嘛？”
“刚才还没有注意到呢，这个小哥哥长得也挺好看呢？”
“他们两个在一起好唯美哦，就像是那种漫画中的一样~”
不少路人，包括楚涵几个苏雨的女同学在内，眼睛中都流露出异样的目光。
“小沐。”
“乖，听话，吃我的哦。”
柳司柠却好像是想起来了上次排骨汤的一箭之仇，这次后槽牙的快咬碎了呢。
感受着对方的低气压，苏沐赶快慌忙的点点头。
要知道，吃醋的司柠学姐可是最可怕滴ヾ(´∀`o)+！
……
在柳司柠、顾沐川两个人仿佛较劲一般的投喂下，苏沐的小肚子吃的溜圆。
还好到了晚上。
魔都开始打雷，下起了秋雨。
这才让还没有尽兴的众人提前回到了酒店。
苏雨的同学们，都是两个人一个的标间。
最后单蹦出来的，就是苏雨、苏沐自己以及司柠学姐一人一间。
“那个。”
“大家早点休息，明天还要去游乐园玩。”
“小沐，你……”
柳司柠将房卡发给大家，然后含情脉脉的看着苏沐。
这表情很明显(◍•͈⌔•͈◍)。
因为有夏可可捣乱的关系，她们已经好久没有贴贴了，关于给苏沐训练，让她适应自己是女孩子的事情也耽搁了。
苏沐马上会意~\(≥▽≤)/~。
但是正是这时候，苏雨却看穿了她的想法，然后马上搂住她哥的胳膊，威胁道：“哥，你忘记白天怎么答应我的？”
“你欠我一个解释。”
“而且晚上老爸老妈还要和你视频呢。”
“额……”
“这……行吧。”
苏沐干脆眼睛一闭。
反正横竖都躲不过去，自己有两次身份暴露的机会，不如直接先跟这妮子坦白了吧。
这样的好处是，她回去还能帮自己旁敲侧击一下。
看看老爸老妈是什么样的态度？
苏沐给了柳司柠一个眼神，便和苏雨进了房间。
刚一进来。
老爸老妈的视频电话就打了过来，苏雨兴奋的接通。
“小雨，见到你哥了吧？”
“今天玩的开心吧？”
“哟，这住的地方很可以啊，是你哥你找的嘛？要不少钱吧，生活费够吗！”
老爸老妈关心的问。
“嗯嗯。”
“今天可开心啦，我跟你们说啊，我哥现在可了不起了，还有嫂子……”
“长得又好看，又有气质，又有钱，就像是明星一样……”
“……”
打开了话匣子的苏雨就仿佛机关枪一样，兴奋的将今天发生的事都说了一遍。
苏沐别说插话了，就是镜头都没入。
足足十好几分钟。
苏沐都快无语的时候，苏雨才想起来将手机塞给苏沐，笑道：
“哥，你和爸妈打个招呼呀。”
苏沐白了她一眼，有些忐忑的，故意坐的离摄像头远点（这样可以看不太清楚脸）：“老爸，老妈。”
“小沐。”
“最近都挺好的吧？唉，等等？”
“你好像瘦了唉？不对，咱们儿子怎么感觉应该是苗条了呢。”
“你凑近点，让爸妈瞅瞅。”
那边，苏父和苏母一眼就看出来了苏沐的身材好像比之前更“瘦弱”了，可给苏母心疼坏了。
“额，没，没事。”
“我，最近节食减肥呢……”
苏沐尴尬的挠了挠头。
“嗨！傻儿子。”
“这么瘦你能找到对象？不会被同学们叫做细狗吗？”
“老爸让你妹给你带过去的《猛男速成》看没看，以后就按这个练……”
老爸的话还没说完，就被老妈推到一边去了。
“小沐，听小雨说你找了个对象啊。”
“照片给老妈看看呗？”
“下，下次再说！”
“啊，对了，我想起来我还有单词没背，先这样了啊妈，你们和小雨聊吧。”
苏沐吓的将手机还给苏雨。
现在给老爸老妈看司柠学姐的照片，她们肯定会以为自己被那种拐卖男生，然后割腰子不打麻药的漂亮女生骗了，到时候再徒增她们的担心。
                        第153章 冲哥逆徒
                    
“哦，那就这样吧老爸老妈。”
“我还有事和我哥聊呢。”
小雨说了两句，也挂断了电话。
然后眨着大大的眼睛，看着苏沐问道：“哥，你说吧。”
“我能接受。”
“其实……”
“我不是你哥。”
苏沐深吸一口气，一字一句的说道。
“噗！”
苏雨这次还好没有喝阔乐，要不又要喷苏沐一脸。
“这么狗血的嘛？”
“不会你要说我不是亲生的，几十年前的雨夜……”
不愧是学表演的，苏雨一下子就在脑袋中脑补了各种画面，让苏沐一阵翻白眼。
“你想什么呢？”
“我们当然是亲生的，只是我从小就被诊断出一种名为超雌综合症的怪病。”
“虽然我的基因和性别是男孩子。”
“但我的身体，其实是女孩子……”
“只是为了我的身心健康成长，所以这个秘密一直瞒着你，也瞒着所有其他的人。”
“啥？！”
“那，那，那，你，你……”
“哥你的意思是说，你虽然是我哥，但……你其实是女孩子？！”
苏雨的脸上表情很丰富。
从惊愕，到怀疑，到了然。
到狂喜？
这也太刺激了吧！！
……
苏雨捏着自己哥哥精致的俏脸。
鼻子嗅着苏沐身上散发出来的淡淡玫瑰香气。
手甚至还要不老实的想要钻进苏沐的衣服里，直袭向她的柔软，只是被苏沐直接按了下来，怒瞪着她：“你想干什么啊？”
“嘿嘿。”
“我这不是，馋我哥的身子嘛。”
苏雨挠了挠头。
怪不得呢。
怪不得这次怎么看自己这个无良的老哥越来越顺眼！
原来是女大十八变啊，到了大学之后，就开始发育女孩子的基因了。
自己的老哥，啊呸。
老姐真是好好看啊。
这像是荔枝一样吹弹可破的脸蛋，白皙精致的小胳膊，水汪汪的大眼睛。
苏雨有点犯花痴。
这时候她突然又想到一个问题，余光看向苏沐的下半身。
“看什么看呢你。”
“我当然和你一样，都是正常的女孩子。”
苏沐敲了她头一下，想要强装起哥哥的威严，但是她不知道。
她现在这幅假装冷峻的样子，却只想让苏雨更想要欺负她。
“说说吧。”
“你现在是怎么想的？”
苏沐略微有些忐忑的问。
说实话，比起柳司柠而言，她更新担心自己的家人不接受自己。
“啊？我嘛？”
苏雨先是一怔，然后假装思索了一番，露出了变态的笑容：“我可太兴奋了啊(p≧w≦q)！”
“你想想，你既可以当哥哥，护我周全。”
“又可以当我的好姐姐，被我欺负……呸，被我爱护，有一个这么漂亮的姐姐，我走到哪都要被人羡慕死了好嘛~”
“之前你整个人身上都是臭臭的，臭袜子乱扔，还欺负我……”
“臭哥哥什么的，都去死吧！”
苏沐万万没想到。
自己的妹妹竟然特喵的对自己变成女生这件事，快要兴奋到模糊了？
这也太离谱了吧。
难道自己之前对她不好么？还是怎样？冲哥逆徒？
“所以啊。”
“小雨，回去之后记得保密，千万不要和咱爸咱妈说啊，我怕她们受不了。当然，你也可以旁敲侧击一下。”
“比如，闲聊的时候，问问如果把哥哥换成姐姐会怎样，爸爸妈妈想不要再要一个女孩之类的问题……”
苏沐认真的叮嘱。
苏雨点点头，面露狡黠：“那姐姐是不是要付出一点代价呀？”
“嘿嘿嘿(¯﹃¯)，让我摸一下，就让我摸一下那块嘛。”
“人家真的很好奇嘛！”
“滚（╬￣皿￣）！”
“我是你哥，没大没小的家伙。”
苏沐狠狠的敲了一下这小妮子的头。
这事暂时算是这么过去了。
反正有系统改好了的出生证明，也不怕被调查。
“那老姐。”
“我，还有第二件事唉。”
苏雨的目光又燃烧起了熊熊八卦之魂的火焰。
“老姐。”
“你到底是喜欢司柠姐姐还是沐川哥哥啊？”
“不会你要脚踏两条船吧!
咦！那画面！(͡°͜ʖ͡°)╯♂"
说到这里，苏雨简直还要比刚才还要兴奋。
她脑海中已经有画面了，穿着男装的哥哥和顾沐川在画室里，温暖的阳光打在二人干净的白衬衫上，然后互相（(*/ω＼*)）……
“想什么呢你？”
“我虽然是女孩子的身子，但却是纯爷们好不好？”
“我和顾沐川只是普通朋友。”
苏沐斩钉截铁的说道，准备彻底打消这小妮子的不正当想法。
年纪轻轻的。
肯定是晋江什么的网站上多了吧？！
“唉，对了。”
“这东西你这次你带回家，你和爸妈一人一瓶。”
一边说着。
苏沐拿出了三个翠绿色的小瓶子。
                        第154章 晚安
                    
“这是啥啊哥？”
苏雨好奇的打开闻了闻，一股奇特的清凉异香传来。
“你别管了。”
“这可是好东西，一小瓶就好几万呢！涂脸用的。”
这是苏沐这段时间以来，积攒下的森林女神的凝露，正好够每个人用一周的时间，但为了引起她的重视，所以才随便说了一个价格。
“这么贵啊？”
苏雨咂了咂舌。
不过一想到自己的老姐现在又有富婆，又自己创业搞公司，也就释然了。
苏沐心想：这还贵？
实话说。
这东西如果放到市面上，别说是可以容颜永驻，就是单纯的美肤和去皱纹的效果，估计几十万都能让那些有钱的富婆抢破头。
但刚才视频那边。
是帅气的老爸和好看的老妈。
只是岁月难免在他们的脸上刻下沧桑的痕迹，父母不经意的变老，这让苏沐有些心疼。
所以无论能换多少钱，她也要先给自己最亲的人。
“好了。”
“没什么事，就赶快睡觉吧。”
苏沐见自己交待的也都差不多了，按住仍旧躁动不安的妹妹，才出了房门。
一出来。
正好看见在走廊里抽闷烟的陈夜辉。
“你躲什么啊，这么怕我？”
苏沐的嘴角勾起一抹笑容。
这小屁孩也挺有意思。
一开始总想在自己身上找存在感，现在倒好。
好像是根本不敢看自己一样，见到自己就跑。
“我，我。”
陈夜辉支支吾吾的，看着苏沐露在外面的白洁长腿，脸色涨的通红的跑开了。
他的想法，怎么能和苏沐说嘛(•́.•̀)？！
“这小子，真怪。”
苏沐摸了摸脑袋，便不再多想的进了柳司柠的房间。
一场秋雨一场寒。
此刻，魔都外面正下着第一场秋雨，雷声滚滚。
司柠学姐已经洗香香，盖着被子躺在床上，但却将卧室里的灯全都打开着。
“学姐，还没有睡啊？”
苏沐不好意思的挠了挠头。
刚才她和自己妹妹至少待了有一个多小时，没想到司柠学姐一直在等着自己。
“我，我睡不着。”
“外面打雷了……”
柳司柠仙子一样的俏脸上露出淡淡的红晕。
再加上她此刻一身黑色的真丝绸缎睡衣，松松散散的，露出了大片雪白的嫩肤。
三千青丝。
因为躺在床上的原因，也有些散乱的妩媚。
她有点不好意思。
毕竟自己这么大了一个人了，还会害怕打雷，但这也是她从小就有的阴影。
因为身份的原因，很小的时候，她就已经一个人睡了。
那会在面对打雷时，她曾经吓的整夜痛苦，可却仍旧没有一个人理会。
“没事学姐。”
“我陪你。”
苏沐走到她的床边，有些心疼的握着柳司柠冰凉的小手。
“嘻嘻，小沐来我就不怕了~”
柳司柠偷袭一样的亲了小沐一口，动作因为太大了，睡衣的两个吊带直接滑落，露出了胸前雪白的起伏~
“呜……”
苏沐感觉自己有点要流鼻血的感觉。
“成和体统呀。”
“真是老肩巨猾，这是不付费能看的环节嘛~”
苏沐心中暗想，然后伸手，帮她将已经滑到了胳膊上的吊带扶了上来。
“嘤咛……”
“不要嘛，反正是给小沐看，又有什么关系~”
柳司柠的美眸中仿佛含着水，拉着苏沐的手，顺势就把她也塞到了被窝里，有些紧张的问道：“小沐，你父母知道我们在谈恋爱嘛……”
“你，有没有把我的照片给她们看~”
“啊……”
“应该是知道吧，还没有呢。”
苏沐点点头。
“怎么啦，小沐。”
“你是不是嫌弃我丑？”
柳司柠撅着红润的樱桃小口娇嗔。
“当然不是啦。”
苏沐摇了摇头：“我就是怕她们惊喜过度，血压受不了。”
开玩笑。
如果说司柠学姐不好看的话，那绝对是妥妥的瞎子啊。
“这还差不多。”
“不过……我们……”
柳司柠本来想问什么时候见家长，但是突然一想到自己身上所背负着的婚约，那个自己拒绝不了，但又根本不喜欢的沈奕辰。
还有自己的母亲……为了保护她，自己也要争取到家族的掌控权。
神情就是一黯。
“放心吧，司柠学姐。”
“我会努力的。”
苏沐紧紧的握住她的手，搂着她纤细的脖子，轻轻的吻了上去，代表着自己的誓言。
“嗯啊。”
“我相信小沐啦~”
良久之后，两枚同样像玫瑰花一样娇艳的唇瓣分开，柳司柠被吻的有些晕，幸福的感觉在心中萦绕。
孩子气的撒娇道：“小沐小沐，我要听故事。”
“好呀。”
苏沐点了点头，想了想道：“小猪、小狗、小羊一起去超市，然后小猪和小狗揍了，问为什么小羊不被揍？”
“啊……”
柳司柠歪着头没有想明白。
“因为去的是24H便利店啊，爱你二十四小时不打烊~”
苏沐笑道。
“咦~好老套。”
柳司柠嫌弃的笑了笑，但马上又搂着苏沐的腰，把头靠在苏沐的胸前，红着脸，细如蚊嘤道：“不过……我喜欢~小沐以后天天给我讲吧。”
“晚安啦。”
“嗯，晚安。”
                        第155章 游乐园
                    
翌日清晨。
苏沐感觉自己好像抱着一团又软又香的【东西】。
唉？！
没想到司柠学姐外表看上去像是清冷的仙子一样，但睡觉的姿势却像是小孩子一样，柔软白嫩的身子像八爪鱼一样紧紧的缠着自己~
两团柔软互相递加。
樱桃小嘴中吐出温润的香风。
“小沐~”
“几点了？”
柳司柠睁开惺忪的睡眼喃喃道。
“太阳都快要晒屁股啦。”
“而且，学姐。”
“我们这样不太雅观吧？”
苏沐都不敢低头看，因为以她们现在缠绕在一起的姿势，简直是暧昧到爆。
“嘻嘻，小沐你心跳的好快。”
“我记得，你可不是第一次和姐姐一起睡觉哦。”
“不会是离不开姐姐了吧~”
柳司柠没有松开缠着苏沐的双腿，反而是将俏脸贴近。
用手指勾起苏沐精致的小下巴，语气诱惑的说道。
到了白天的司柠学姐，果然没有了昨晚的脆弱，又生龙活虎的欺负起自己起来了！
“怎，怎么会！”
“明，明明是被你搂的喘不过来气……”
苏沐死鸭子嘴硬。
毕竟在她心里，还有属于男孩子最后的倔强~
当然。
最后也被学姐可爱的早安吻消融了(✿◡‿◡)。
没办法。
司柠学姐的唇瓣真的很柔软香甜呢~
……
“怎么样小沐，好看嘛~”
柳司柠简单的化了个素颜妆，为了方便去游乐园玩，特意换上了一件牛仔裤和白色的V领雪纺衫。
这在一般少女很简单的穿搭，可在司柠学姐这里，简直诱人的不行。
紧身的高腰牛仔裤，让她的迷人的臀部曲线一览无遗。
纯白的雪纺衫下，白皙精致的雪肤若隐若现。
简直就是直接定义【肤白貌美大长腿】这几个字！
“哇。”
“学姐，以后出门不许这么穿知不知道。”
“很容易被变态跟踪的，我前两天就跟了一个，不过跟丢了。”
苏沐醋意满满的说道。
毕竟司柠学姐是自己的女朋友，这样绝对会引来路人100%回头率的。
“嘻嘻。”
“小沐你真有意思唉，你还吃我的醋了唉？”
“明明自己装成男孩子，竟然还会吸引到男孩子喜欢的人呢。”
柳司柠撇了撇嘴。
这一下倒是整的苏沐哑口无言了。
归根到底，自己现在太好看的这口锅还是要由系统来背╭(╯^╰)╮！
两人出了门。
简单的和众人吃了口酒店的早餐后，便开车去了迪士尼~
现在正是旺季，每个项目排队的人都很多。
这时候就不得不表扬一下大浪哥了，他买的是VIP尊享票，有特殊通道省去排队的时间，所以一上午就玩完了好几个项目，什么漂流、加勒比海盗、极速光轮之类的都已经玩完了，顺便还和玲娜贝儿啥的玩偶合了个影~
“司柠学姐你守着魔都，不会都没怎么来过游乐园吧？”
苏沐看着一脸兴奋柳司柠，有些无奈的任由她把自己当成了男朋友来摆布，还给自己带上了迪士尼必买的情侣发卡。
只是不知道为啥自己是粉色的，而她就是蓝色的呢！
“嗯，很，很少啦……”
“而且今天是和小沐一起来的嘛，人家开心~”
柳司柠笑颜如花。
“哥，我要这个~”
几人溜达到玩偶专卖店，苏雨指着一个大玩偶说道。
“不买。”
“这都是智商税。”
苏沐白了自己老妹一眼。
平常这家伙都是一副女汉子的性格，怎么今天还转性了？
“切，抠门。”
“等我以后成明星了，自己赚钱买。”
苏雨对苏沐的财迷的行为表示了鄙视，她虽然平常总喜欢揍人，但是不代表不是女生啊，而且好不容易来一趟魔都，不坑自己老哥一点东西也说不过去嘛。
“小雨，想要哪个姐给你买。”
“正好我也想要呢~”
“不用理你哥，她懂什么？”
柳司柠又要用出经典的土豪刷卡动作，周围苏雨的那些同学顿时传来流口水的声音，同时再次对苏沐投来熟悉的鄙视和羡慕的目光，直给苏沐整的有点无奈。
“司柠学姐你想要的话，我怎么能拒绝呢？”
“我来吧，想要啥~”
苏沐给她们二人分别买了两只星黛露的兔子才算让她们开心，然而正当几人准备走离开的时候，在对面又走来了几个熟悉的人。
那些之前曾经在食堂骚扰过柳司柠学姐的歪果留学生！
即便是黑非洲的尼哥，此刻身边都搂着一个长相甜美的中国小女生！
                        第156章 花言巧语好恶心
                    
“又是他们？”
柳司柠的眉头微皱。
这几个虽然看不起华国女孩，但是你别说。
人家确实有资本。
个个都长得高大魁梧，五官挺拔，那些不知情的华国小姑娘还就真的就各种倒贴。
你说气不气？
就连苏雨的同学楚涵和张小玉她们，都在偷偷打量着走在最前面的那几个米国人。
“怎么了哥？”
“这几个人和你还有司柠姐有过节嘛？”
小雨倒是看出来了苏沐和柳司柠的不对劲，好奇的问。
“过节说不上。”
“就是单纯的觉得恶心，这几个家伙不知道糟蹋了多少华国女孩子了。”
柳司柠嫌弃的皱着眉。
“可恶啊。”
“渣男！”
小雨听完柳司柠简单的描述，顿时正义感爆棚，这种渣男，就应该被碎成渣渣！
她的声音也引来了那几个歪果留学生的注意。
“JACK，好像是上次在食堂碰见的小妞啊？”
“还有那个穿着男孩子衣服的家伙，天吶，她好像比上次还好看了，我对主起誓，这样的家伙即便是男的，我也原因抛弃世俗的成见……”
那几个歪果仁见到是苏沐和柳司柠后，明显一愣。
然后一边面露邪恶的光芒，一边用他们家乡的鸟语交流。
他们之间为首的那个白人JACK看着苏沐的眼神也有点阴沉。
比起柳司柠而言，他现在更想要把这个上次羞辱了自己的家伙推倒，无论她是男生还是女生，他都想要看到这家伙在自己的身下……
“杰……杰克。”
“你们怎么啦？她们为什么说，说你们是渣男啊？”
歪果仁身边的那几个女孩子眨巴着眼睛，疑惑的问。
“为什么？”
“司柠姐都告诉我们了，这些人就是来欺骗你们感情的，他们在学校里都同时踏着好几条的船！快清醒一点吧！”
苏雨娇声怒叱。
这一下，让那几个女孩顿时有点不敢置信，她们纷纷睁大美眸的问：“是，是真的嘛？呜呜呜！你，你不是说只喜欢我一个华国女孩嘛？”
“难道都是骗人的！”
顿时，那几个被戳穿的歪果仁都有点慌，见到周围围过来的越来越多的人，支支吾吾的紧张的不行。
“JACK，他们说的都是真的嘛？”
JACK身边的女孩说道。
她是最好看的。
高高的胸脯，纤细的腰肢，精致的俏脸上挂满了委屈的泪花，她的手上还拿着一个白人刚刚送给她的娃娃。
“怎么会呢，蝶音。”
“你是我一生的挚爱，我前几天见到你的第一眼起就爱上了你，我向我的主起誓。”
JACK急忙笑着解释。
他旁边的少女可不得了，这位可是他新猎物，不同于一般的学生。
这位可是绝对肤白貌美的富家小姐！
他利用自己是补习外语的老师身份接近了这位富家女，然后才发现对方是恋爱脑，这两天略施小计就把她骗到了手，本来想要生米煮成熟饭。
但没想到，这小姑娘却到今天才只允许他牵手！
今天来迪士尼。
他也是想要晚上借浪漫的氛围，一举拿下。
可没想到却在这里碰见了苏沐和柳司柠。
不过……
JACK的嘴角微微一扬，冷声道：“呵呵呵。”
“你有证据吗?”
“我……”
苏雨一下被问的有些词穷。
JACK此刻反而一副受害人的表情，指着柳司柠对身边的女孩子道：“就是这个女人，想当初我那么爱她，她却直接把我甩了，还四处诽谤我。”
“还好，我现在找到了蝶音你。”
JACK轻轻的拉过身边女孩的手，满目深情：“我才知道原先的自己是多么傻。”
“你……”
那个小女生一下就被他的花言巧语迷的七晕八素。
周围的人甚至还异常同情JACK的遭遇，一个有志的歪果青年学者，背井离乡的来到华国求学，没想到没有邂逅到纯洁的爱情，反而是遇见了恶毒的渣女。
不少人议论起来。
纷纷在说没想到柳司柠看上去一个好好的女孩，没想到是这样的！
“特喵的！”
“可恶啊，我都受不了这个人辣！”
“【发布任务】：身为全能女神，怎么能忍受自己喜欢的人被这么诽谤？请戳穿这个歪果仁的真面目。”
“系统消耗部分能量，检索了几人的身世。”
“提供道具：【歪果留学生的不良黑资料】。”
……
当见到司柠学姐被这种人渣污蔑的时候，苏沐双拳攥的很紧，漂亮的眸子中已经射出了寒芒，但也苦于没有证据，所以还没有出声。
统子姐这一波的助攻，虽然消耗了部分能量，但苏沐只能说……
干的漂亮啊！
                        第157章 污蔑
                    
正当苏沐潜下心神，仔细研究这几个人的黑历史。
柳司柠委屈的扭过头去，懒得理会这几个跳梁小丑的时候，却见那边又走来了几个穿着黑色西服，胸口佩戴着迪士尼工作人员标志的人走了过来。
这里面也有米国人。
“HI~鲍勃！”
“你终于来了~”
一见到这几个人，JACK顿时眼睛一亮，表情也更加得意起来。
迪士尼乐园毕竟源于米国。
所以他家的亲戚也有在这里工作当经理的，并且他也已经通过这个鲍勃搞到了晚上烟花秀的VIP位置，这也是为啥今天他也敢带蝶音来这里的原因。
“杰克，你们这是？”
鲍勃疑惑的看着他和苏沐几人对峙。
“鲍勃，我建议将这几个人逐出游乐园，因为他们对我的名誉造成了诽谤，并且对我和我的女朋友感情造成了伤害。”
JACK咧着嘴，一副正气凛然的样子。
鲍勃看到苏沐几人拿着的都是VIP的套票，皱了皱眉头。
如果说只是JACK找自己提这种无理的要求，他多半不会答应，毕竟对方拿着的是VIP票，属于园区要重点服务的游客，特别是听说今天还有园区主管和合作公司前来考察的特殊时间。
但是……
他看向JACK身边的女孩子，JACK又暗暗的对自己点点头。
他立刻就下定了决心！
只要能帮助JACK拿下这个白富美女孩，那么他们兄弟俩以后在华夏绝对是吃香的喝辣的~
“几位，如果没有证据的话，你们刚刚的行为，确实已经涉及到了诽谤。”
“请你们离园，我们不欢迎这样的顾客！”
鲍勃一副公事公办的样子。
“怎么能这样？！”
“我们明明已经买票了！”
“就是啊！”
楚涵众人纷纷不干了，张小玉更是不满的看着苏雨和苏沐，那眼神仿佛在说没想到你哥哥他们是这样的人啊？
“简直不可理喻。”
“你知道我是谁嘛？需要我倒贴他？”
柳司柠冷嗤一声，仙子一样的脸上充满了冰霜。
周围的众人顿时被她这股摄人心魄的美而为之一滞，确实啊，这外国帅哥虽然确实长得不错，但也不至于让这种级别的白富美倒贴吧？
“哦？”
“你什么意思？那你是说我的眼光差咯？”
不过这句话，却是让蝶音顿时更为恼怒，大小姐的脾气也上来了。
她挥了挥手。
没想到就有几个穿着便衣的保镖就在周围。
“你是什么身份？”
“就好像谁没有钱一样~哼！”
蝶音傲娇的撅了撅嘴，就要让那些保镖一拥而上。
苏沐一个箭步，拦在了柳司柠和苏雨的身前，他没想到对方竟然这么蛮横，都不给自己等人理论的机会。
“嘿嘿。”
杰克和鲍勃以及那些歪果仁相视一笑，露出了得意的笑容。
他们仿佛已经看到了苏沐等人被狼狈的赶出游乐园的场景，啧啧。
杰克低头对旁边的长相漆黑的歪果仁小声说了两句。
对方立刻懂事的将手机的摄像头偷偷打开，不可一世的冰山仙子校花和她的男友被屈辱的赶出游乐园，这份视频想必很多人会喜欢呢~
就用这个视频来威胁柳司柠和苏沐，到时候这两个美女还不乖乖听他们话。
老老实实的成为他们的牧羊犬？桀桀桀。
“松手！”
“你们在干什么呢？不好意思啊夏小姐，让您见笑了。”
就当场上形势一触即发之际。
只见后面拥挤的围观人群突然被分开，一道沉稳的声音响起。
“主，主管……”
鲍勃扭过头来，从人群中走来的高大中年男子，正是他的顶头上司，园区主管。
他身边的也是个两个漂亮的华国美女。
修身的黑色小西服，前凸后翘，穿着一双恨天高，黑丝包裹下的长腿滚圆笔直，更是御姐味十足，让任何人都涌起想要征服的欲望。
另外一个则是穿着白丝的娇萌小萝莉。
这个？难道就是主管说的合作伙伴公司的代表？
他眼中猥琐一闪而过，然后仗着自己有理，硬着头皮说道：“主管，这几个人公然污蔑我们尊贵的游客，极其不礼貌，已经构成了违法行为！”
“所以我才要对他们驱逐出园。”
“污蔑？”
园区主管的目光扫向苏沐几人，眼神情不自禁的在柳司柠身上也停留了一秒。
这些人怎么看也不像是会违法的人啊？
“不好意思啊，夏小姐。”
“让您见笑了，您可以在那边的咖啡厅稍等一下，我来解决。”
园区主管一脸诚恳道。
“不用了。”
“这几个人我都认识。”
他身旁的御姐美女笑道，红润的樱唇勾起了一抹笑容。
苏沐和柳司柠微微一怔，因为这两人正是夏可可和余雯！
                        第158章 我今天就要石锤你们
                    
“啊？”
“您认识这几个学生？”
主管微微一愣。
这位夏小姐是魔都百强的夏氏集团派来的代表。
今天来是准备和迪士尼深度合作，准备在圣诞节前推出一款情侣护肤品，怎么也会认识这几个看起来像是大学生的人呢？
鲍勃看向杰克，用眼神询问是不是也是他钓的白富美。
杰克的眼神却是有点阴森。
因为他想起来了，这位正是在魔都大学校花榜前十的夏可可。
“当然。”
“这两位是我的舍友呢。”
夏可可轻笑一声。
围观的众人都是一脸懵，因为夏可可成熟的像是熟透的蜜桃，这种御姐形象，怎么看也不像是大学生吧~
“蝶音。”
“你怎么还跟司柠姐起冲突了？”
余雯也皱眉走到了蝶音的面前问道。
“我，我……”
很明显，蝶音有点慌，因为她家和余雯家交好，而余雯是天才中的天才，所以从小便给她补课，如果要是让她告诉自己的父母，自己早恋的话……
夏可可先是对柳司柠眨了眨眼睛，暗送秋波。
然后又看着杰克那几个外国渣男，嘴角勾起冷笑：“好了，主管。”
“这位是我的朋友，我以我的人格担保，她们绝对不会做诽谤人的事。”
“如果真的要驱逐出园的话，我想还是要请这几位先生出去吧？”
“蝶音……”
杰克眼看形势不对劲，只能看向自己最后的救命稻草。
蝶音看了看余雯，又看了看杰克，咬了咬牙，叛逆道：
“人格担保有用的话，那还要警察干什么？”
“我刚才听得清清楚楚，她污蔑我男朋友。”
“想要我们走，只要拿出证据就行！”
额……
这一下，倒是让那个园区主管和夏可可几人不知道说什么。
刚才确实是苏沐这边先说的人家，虽然只是口舌之争吧，放在华国这里没什么，但是歪果仁有些喜欢上纲上线的，追究起来就麻烦了。
“证据嘛？”
“我有。”
苏沐这时候开口了。
夏可可和余雯都是转过脸来。
夏可可的目光有些疑惑，这不是那个苏沐学弟嘛？怎么柳司柠还跟他混到一块去了？结合自己之前的猜测，很不对劲啊两个人。
“你有？”
“主啊，真是笑掉了大牙，我们之前就见过一次吧？”
杰克不禁有些想笑。
他身后的浑身漆黑的歪果仁更是用听不懂的家乡鸟语笑着嘲讽苏沐是不是疯了？
“哼。”
苏沐冷笑一声。
然后拿出一个系统早就已经准备好了的手机，将里面的视频资料播放了出来：
“你，说是来自诺威的农场主家的孩子，实际上就是个流浪汉的孩子，还曾经因为吸X，偷窃被警察局抓走过两次。”
“你？！”
那个和JACK挨着的白皮人下意识的就想反驳，但是当他看见苏沐那手机上的视频，正是自己在挪威被抓紧局子里的照片，甚至就连他在本地的身份信息都有！
“怎么可能？”
他的脸色顿时一片苍白。
苏沐冷哼一声，又看向那个搂着华国女孩，长的很黑的家伙，冷声道：“你。”
“自称是某小国部族的王子，家里有钻石矿还有一千亩的雨林。”
“实际上。”
“你的父母就是无业的苦工，还是一个有良心的当地华国企业家资助的你来华国留学，没想到你就这样报答我们华国。”
苏沐的视频上，正是他父母在热带雨林开荒搬砖的场景。
“我，我……”
“你怎么会有这些……”
他瞬间脸色苍白。
他身边的女孩更是不敢置信的摇晃着他的胳膊，哭着大声怒吼：“你骗人！！”
“你不是说要给我比鸽子蛋还大的钻戒嘛！？”
“你不是说还要带我回去做你们部族的女王嘛？！你说话呀！”
噗！
杀人诛心啊！
这小子也太狠了吧，竟然还有这种反转？
围观的众人没想到，今天吃的瓜这么一波三折啊。
更是有一些群情激奋的青年人将手里的东西扔向那几个歪果仁，怒吼：“渣渣滚出我们华国，我们华国不欢迎你们！还我们妹子！”
“别急着走呢。”
“还有你。”
苏沐见那几个歪果败类想跑，直接带着群情激奋的青年将他们拦住。
“你，杰克。”
“你倒确实是一个米国的富二代，但可惜。”
苏沐的视线看向单纯漂亮，明显还是向往着爱情的少女蝶音，说道：“可惜他的实际行为并不像他的誓言一样动听。”
“他在米国已经交往了几十任女朋友了，在华国更是数不胜数。”
“这些照片，我劝你还是不要看了。”
“实在是太不堪入目了！”
                        第159章 小雨的哥哥，好棒
                    
苏沐将照片给了蝶音旁边的那几个保镖。
那几个保镖的脸上十分精彩，其中两个更是愤怒的直接冲到了杰克的面前给了他两拳，这家伙胆敢欺骗他们大小姐的感情，找死啊！(╰_╯)#
“行了。”
“我看你这个经理也是一丘之貉，你也先停职等待总部考察吧。”
“把这群家伙都给我送出园去。”
“我们迪士尼乐园是凝聚爱与纯真的地方，不能留着这群老鼠屎！”
主管大手一挥，那些园区保安就像是拖拽着死狗一样的将这群杂碎拖出去，今天的社死现场只是其次，苏沐已经将这些资料发给了校方和警方。
到时候。
遣送这些人渣回国都是轻的，还有更严厉的惩罚在等着他们！
“多谢啊这位先生，让我们看清楚这样一群人渣！”
中年主管走到苏沐的身边，热情的与苏沐握了握手，他在迪士尼工作了几十年，今天还是第一次遇见这么让人愤怒的事，还好有苏沐的证据将那群家伙的底给揭穿！
“就是啊！小雨你哥你好棒啊！”
“刚才那几个家伙就像是吃了苍蝇一样，哼，这就是恶有恶报！”
小雨的几个同学也吹起了彩虹屁。
连带着小雨也是颇为自豪，她笑嘻嘻的拉着苏沐的胳膊，然后在她的脸上香了一口~
“哥，你怎么有那些人的黑历史啊？”
她现在越看自己的老姐越喜欢了捏~
柳司柠的脸一黑。
她明显感觉，好像经过昨晚苏沐和她妹促膝长谈之后，好像她们的关系比之前要……
更亲密了一些？什么鬼(≧口≦)！
“对啊。”
“小弟弟，你怎么知道这么多的？”
夏可可也是感兴趣的看向苏沐，怪不得这家伙惹女生喜欢，长得确实好看，而且刚才这一波操作，属实是让人惊艳。
“咳咳。”
“我有在国外有个朋友，正好是学网络技术的，上次我和司柠学姐见面的时候，对方就对司柠学姐有歹意，所以我提前做了些准备。”
苏沐一本正经的胡说八道。
但是现在也没有人追究这种细节，反正结果是好的就行。
“呜，呜呜……”
“怎么能这样，怎么能这样……”
只有蝶音哭的很伤心。
“蝶音，别哭啦。”
“有的时候就是这样，知人知面不知心，以后你上了大学，更要注意。”
“一定不能只听男孩子的一面之辞。”
余雯小声的安慰(ﾉ"◑◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)。
“切，直接说男孩子都是渣男就完事了。”
夏可可在旁边倒是一点都不避讳，直让柳司柠和余雯给她翻白眼，她一个人不喜欢男孩子就罢了，别教坏小朋友啊。
“没事的余雯姐姐。”
“还有这位姐姐和哥哥……”
蝶音虽然有点恋爱脑，但毕竟是大家族的女孩，很快就调整好了情绪。
给柳司柠鞠了个躬“对不起，仙女姐姐……我刚才不应该那么说你。”
“没事。”
“这件事你也是受害者。”
柳司柠笑着摸了摸她的头，刚才心中的那股郁闷之气消散好多。
“还有这位大哥哥。”
“多谢你让我认清楚那个渣男的真面目，救，救了我……”
蝶音的脸颊微微泛红。
实际上今天JACK偷偷带她来迪士尼玩，她就算是再傻，心里也清楚一点，甚至都和家里撒好谎说晚上在朋友家住了。
还好有苏沐的出现，否则今天晚上的事，她不敢想象。
“我，我们。”
“加个VX吧，我以后一定好好感谢你，如果有什么需要我们家帮忙的。”
“我会尽量！我的全名叫南宫蝶音哦！”
蝶音拿出手机的二维码，满脸期待的看着苏沐。
“咳咳。”
“咳咳。”
那边传来了柳司柠和苏雨的两声好像带着些许醋意的声音！
敢胡乱加别的女孩子VX？！
“这个……”
苏沐一下就尴尬的挠了挠头。
但是余雯的手倒是更快，蹭的一下就帮苏沐点了个通过按钮。
“唉，你这……”
苏沐表示，真不是自己想通过的啊。
余雯则是俏皮的吐了吐舌头，一来她觉得这个苏沐学弟的人品不错，二来则是她对柳司柠笑道：“司柠学姐，听说你和苏沐学弟在搞游戏的开发嘛？”
“你们或许可以争取和南宫家合作。”
“他们家可是有着咱们魔都最著名的天使投资公司，只要通过竞标，那就是一大笔的投资资金呢。”
“开发游戏？”
“苏沐哥哥，司柠姐姐好厉害啊！”
南宫蝶音的双眸中更是充满了惊喜和崇拜~
她本身就是游戏迷，虽然家里学习管的很严，但还好有仆人帮忙代练和抽卡什么的，所以《原神》、《明日》之类的游戏也有很高的等级~
                        第160章 给你表演个魔术吧
                    
“好了，先生。”
“还有几位漂亮的女士，我今天就只能陪你们到这里了。”
“一会和夏小姐还有合作晚宴要参加。”
因为本来主管就准备带夏可可和余雯在园区玩一圈，这下众人直接一起结伴，带上仍然在伤心中的南宫蝶音，开开心心的玩了一下午。
到了入夜的时候。
主管和夏可可学姐向众人告辞。
呼~
终于要走了。
苏沐和柳司柠同时都吐出一口气。
苏沐是一直感觉如芒刺在背，夏可可学姐的洞察力很强，她总感觉对方一直若有若无的在试探自己是不是女孩子。
比如看自己让不让别人帮忙拿东西啊，力气大不大啊。
最过分的是。
这家伙刚才去玩鬼屋的时候，还想要故意吓唬自己！
还好自己之前是钢铁直男，才没有暴露。
临走之前。
主管还偷偷的塞给了苏沐一张看烟花的票。
这是只有他们内部工作人员才能去的地方，是比VIP更佳的观赏位置。
“那个。”
“咱们去看烟花吧~”
众人满脸的兴奋。
毕竟迪士尼和其他游乐园最大的特色，就是城堡烟花，传说在这里亲吻过的情侣最后都一定会在一起(✿◡‿◡)！
“咳咳。”
苏沐轻咳一声，说道：“小雨啊，你跟着蝶音去那边玩。”
“我和司柠学姐还有别的事要干，一个小时后园区出口见哈~”
“哦？”
众人都露出了感兴趣的神色。
苏沐都这么说了，谁还不知道她想干啥去？
“老……哥。”
“不会吧，你不会要求婚了吧？是不是有点太快了，咱家还没准备婚房呢！”
“我跟你一起去，我给老爸老妈现场直……”
苏雨的话还没说完。
苏沐就打断了她：“小雨，你看！”
“那边有飞机！”
“咦？哪……”
趁着自己老妹扭头的一瞬间，苏沐拉着还没有反应过来的柳司柠就快步跑进人群之中，消失在众人的视线ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=3=3=3！
“靠，我哥这个老六！”
“我真的栓Q啦！”
苏雨和众人满头黑线！
……
“呼呼。”
“小沐，小沐，这里应该就可以啦。”
柳司柠跑的有些气喘吁吁，小脸通红，眼眸中闪烁着惊喜，似乎是因为苏沐带着她逃离人群的喜悦和期待。
此刻。
距离烟花秀的开场还有一点时间。
但城堡前的小广场已经挤满了不少来这里打卡拍照的甜蜜情侣。
“嗯嗯。”
“不过这里人有点多，我们绕到城堡的后面，那里位置比较好哦。”
苏沐点点头，很自然的没有松开柳司柠的小手。
同时。
她也将心神沉入到了系统之中，正在抓紧完成一件事……
“喂，小沐。”
“我们就这么走嘛，你，你也没什么想对我说的嘛~”
过了半晌，柳司柠的语气微微不满。
她本来以为小沐带自己到这里来，会有很多甜言蜜语，谁想到怎么突然又像是钢铁直男啦，一言不发。
“啊？”
苏沐一心两用，显得有些呆头呆脑。
而这时候。
在不远处突然传来一阵嘈杂之声，苏沐和柳司柠的二人同时被吸引了过去。
“嫁给他，嫁给他~”
原来是一个男孩正一手捧着玫瑰，另外一手拿着钻戒。
在这浪漫的背景下，单膝跪地求婚。
“哇哦……”
柳司柠有些羡慕的看着二人。
男孩帅气，女孩甜美。
再加上周围人的起哄，女孩答应了男孩的请求，二人幸福的相拥在一起~
柳司柠偷偷的瞟了一眼身边一言不发的苏沐，暗暗叹了一口气。
不过也没办法的事。
她们两个都是女孩子唉。
大庭广众之下搞这个，实在是有点太……太惊世骇俗了。
而且今天主要还是陪着小沐的妹妹出来玩，她不过就是配角嘛！
但见到别人这么幸福的样子，她心里多多少少还是游戏的不是滋味……
“哈哈，怎么了司柠学姐。”
苏沐直到这时候，终于在心中完成了一件想要送给司柠学姐的礼物。
她伸手摸了摸柳司柠的头，看见她委屈的样子，又看了看那边表白成功的一对，顿时明白过来司柠学姐在想什么了~
≖‿≖✧
“司柠学姐，跟我来。”
苏沐浅浅一笑。
拉着柳司柠的手就到了城堡的后身，那个正对着整个城堡，角度最好的地方。
与此同时。
浪漫缤纷的五彩烟花从城堡的上空亮起，整个城堡被照耀的宛如梦幻的国度。
如果童话不是骗人的，那么烟花一定是最浪漫的。
这一刻。
所有的女孩子都是对面男孩子眼中的公主。
“学姐。”
“我给你表演一个魔术吧。”
苏沐搂过柳司柠的腰，贴着她洁白如玉的脸颊，小声说道。
                        第161章 情浓
                    
柳司柠被苏沐紧紧的搂住，俏脸微红。
然后只见苏沐打了一个响指，便神秘兮兮的指着柳司柠买的那个星黛兔的玩偶说道：“学姐，你拉开拉链看看。”
“拉开拉链……”
“里面能有什么嘛。”
柳司柠不知道苏沐的葫芦里究竟卖什么药，毕竟这只是公园里最普通的玩偶，没有多少钱，难不成里面还能给自己藏着好吃的？
嘶溜。
拉链打开。
柳司柠的双眸亮起异样的神采：“你，你怎么做到的？”
因为在这里面。
正是一条浅蓝色，闪烁着瑰丽光泽的项链！
“学姐。”
“这是我送你的礼物。”
“以后不许在我面前露出失望的表情，知不知道。”
苏沐假装生气，口气严厉的说着。
但苏沐心中却开心的一批：嘿嘿，不愧是我老婆，确实好看~
只见她亲手将这串项链拿起来，给柳司柠戴在脖子上，白皙细腻的锁骨，被那枚切割成菱形的水蓝钻石映衬着更加娇媚(*^▽^*)。
自从上次答应了赵极导演拍摄电影之后，系统奖励了高级珠宝自动仪还有1斤的自选珍稀矿物，苏沐便一直想要给司柠学姐手工做一条项链，当做是这段时间照顾自己的礼物。
正好今天晚上要来迪士尼，他下午便抽时间制作了起来。
还好是系统的高级造物，几乎都是在虚空之中切割完成，所以别人根本看不见。
而这矿物她选的是一种看不懂名字的水蓝色钻石。
水蓝清冷淡雅，这才最符合学姐的气质嘛~
“嗯。”
“人家错啦。”
被苏沐训斥后，柳司柠的粉面微红，一双小脚局促不安的摩擦着。
她有些后悔。
自己怎么会怀疑小沐呢？小沐不会不喜欢自己了吧。
而且。
最，最最关键的是！
她没有给小沐准备礼物啊，都说爱情是双向奔赴的，可她已经瘸腿了o(╥﹏╥)o！
“那，那小沐。”
“你也闭上眼睛。”
柳司柠红着脸，声音细如蚊嘤。
“啊？”
苏沐也有些疑惑的闭上了双眼，但下一秒，就感觉嘴唇上传来湿热的感觉。
唔……
这一次不再是浅尝辄止。
司柠学姐有些害羞，有些生疏的……
在城堡上空浪漫的烟花见证下，她们紧紧的相拥而吻。
“那个，小沐……”
“不好意思，今天我忘记给你准备礼物了，就，就把我当做是礼物吧……”
“晚上咱们还一起睡吧，可以做一些，做……”
“更深入的训练。”
柳司柠说完这句话，整个人红的就好像是煮熟的虾子一样。
她什么时候跟人家说过这种肉麻的话嘛？
但是今天先是经历了小沐学妹给自己洗涮青白，随后又准备了这么大一个惊喜。
她脑子一热，就说出这种下流的话⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
“啊？！”
苏沐本来就被吻有点晕，这时候却听见司柠学姐这么说，更是被这惊喜冲的有些愣神，什，什么叫做更深入的训练？！
……
入夜，回到酒店。
苏沐和昨天一样，安顿好自己的妹妹等人后，直接就溜到了柳司柠的房间。
这次司柠学姐倒是没有玩手机。
而是洗白白之后，躺在被窝里，已经将房间里的投影打开。
上面播放的，竟然还是一部国产的恐怖片。
“呃……”
苏沐挠了挠头，这什么情况，说好的深入训练呢？！
“小沐快来嘛。”
“先陪我看会电影！”
柳司柠拍了拍自己被窝的另一个位置，苏沐便会意的直接钻了进去。
“我害怕嘛。”
司柠学姐嘟着嘴撒娇。
“不用怕啊，恐怖片都是假的嘛，我之前看恐怖片的时候，如果实在害怕，换成喜洋洋的背景音乐就好了。”
一说到这，苏沐就不得不炫耀起自己的胆量了。
但是还没等她装X过五秒，柳司柠就直接给了她一个白眼：“钢筋直男！”
“我，我不想换背景音乐，我想听你哄我嘛。”
柳司柠就像是一团小猫一样钻进了苏沐的怀里，手指还若有若无的偷袭向苏沐的敏感位置。
她本来就脸皮薄，刚才在迪士尼说出那种话，回来就有点后悔了。
思来想去，就想到看恐怖片这个男孩追女孩的经典操作，但没想到小沐学妹真是当男孩的时间太长啦，有点搞不懂女生的心思。
“哦哦，好的学姐~”
苏沐就算是再直男，也听懂了司柠学姐的明示啊。
俯下身子。
双手也开始不老实了起来，就当二人白嫩柔软的身子紧贴在一起，司柠学姐情不自禁的发出一声嘤咛的时候。
可就在这时候……
叮咚。
门铃突然响了！
“老哥，我睡不着！”
外面传来了苏雨的声音！
                        第162章 我一个男生要叫你老公？
                    
“老妹，你。”
“你怎么来了？！还知道我在这？”
苏沐匆匆忙忙的打开门，脸上颇为有些尴尬。
“你说呢？”
苏雨白了自己老哥一眼。
她也不想啊。
但没办法，刚才和老爸老妈视频，自己就去找苏沐了，但根本就没人。
冰雪聪明的她一猜就知道苏沐的想法，于是便告诉了老爸老妈。
对方一听说苏沐还去了对象的房间睡觉？！
顿时吓得让苏雨赶快来看看。
她们倒不是怕苏沐吃亏。
而是怕自己儿子成为渣男，耽误人家小姑娘清白啊！
“耽误个……P。”
“我什么情况不是告诉你了么？”
苏沐满头黑线。
自己现在就算是有想法，但实力不允许啊。
“所以啊，你怕啥？”
“我又不会影响到你们~我自己一个人呆着无聊嘛。”
苏雨满不在乎的耸了耸肩，然后便大大咧咧的走进了屋子，柳司柠虽然衣衫略微有点凌乱，粉面微红，但在小沐妹妹的面前，也已经恢复了典雅的气质。
“来嘛，妹妹。”
“正好我们一起来看恐怖片~”
柳司柠笑着拍了拍床，她也是暗暗松了一口气，刚才因为情感使然，真是差一点触碰到了最后的底线！
她明明是接受不了女孩子之间过于亲密的，最多也就是牵牵手，抱抱之类的。
还好小沐的妹妹来了~
苏沐无奈。
只能也坐了过去，三个人排排坐看起了恐怖片。
苏沐有点无聊。
这种东西都是忽悠小孩的嘛，估计也只有女孩子会这样。
但是没想到，旁边这两个女孩倒是吓的从一左一右搂着自己！
司柠学姐身上的百合香气和妹妹身上淡淡的清香钻进了鼻尖，再加上她们那柔软的轮廓时不时的贴近挤压……
苏沐突然觉得，这好像也不错唉~
但马上……
“歪歪。”
“你们别掐我啊！”
“靠，真是越菜越爱玩啊，把我放走吧……”
苏沐被掐的欲哭无泪。
电影结束，苏沐终于也结束了煎熬。
本想想着能搂着司柠学姐开心的睡觉了~
但是没想到苏雨这妮子竟然直接睡着了，小胸脯随着轻微的鼾声而起伏。
“嘘。”
“就让妹妹从这睡吧。”
柳司柠给小雨盖上了被子，同时给了苏沐一个白眼，示意她不要想对自己动手动脚。
“哈哈，你可真是个好姐姐。”
苏沐轻笑道。
柳司柠则是瞪了苏沐一眼：“我还是个好老公呢~”
“啥？老，老公？！”
“你可是女孩子啊喂。”
苏沐瞪大了眼睛。
“怎么了？”
“难道你不是？”
柳司柠的视线扫向苏沐胸前的微微起伏，露出邪气的笑容：“难道我们以后不应该有个称呼嘛？我岁数比你大，是你学姐，那理应就是我照顾你。”
“可，可是……”
苏沐满头黑线。
这就要到了争名分的地步了嘛？
明明她的真实身份才是男孩子啊o(*≧▽≦)ツ┏━┓。
“怎么？”
“来叫一声老公听听嘛，我就让你亲亲哦。”
柳司柠挑起苏沐的小脸，看着那张散发着淡淡妩媚，长长睫毛，仿佛洛水仙子一样的小沐学妹，心里也逐渐产生了一些好像夏可可才会生出的邪恶想法。
“咳咳。”
“学姐，早点洗洗睡！”
苏沐摇了摇脑袋，急忙挣脱开柳司柠的魔爪。
呼！
好悬。
刚才差一点就被学姐的美人计得逞，让我一个男孩子叫别人老公？
这可是原则问题，绝对不从！
……
一夜无话。
因为苏雨在这里的原因，苏沐一个当哥哥的人自然不合适在这里睡觉，便只能独守空房回去了。
接下来的一天。
因为司柠学姐不仅是学生，还是家族未来企业的继承人，公司里还有别的事情，所以便没有陪着苏沐。
苏沐一个人带着苏雨众人逛吃了一整天。
到了晚上直到将她们送上了飞机后，苏沐才感觉耳根清净一点。
伸了个懒腰。
便打车回了学校。
因为是放假，学校里显得稍微有点空荡荡，公寓里也没有人，苏沐将明天要外出玩的衣服和随身物品都装进了女神的衣柜之中。
洗了个澡。
又待了一会，一个人实在是没有意思。
便溜达回了自己的宿舍，想着看看自己那些无良舍友们在干啥呢。
                        第163章 你听听离谱不？
                    
“哟！”
“小沐回来了！”
“你把你妹妹他们送走了啊？”
宿舍里。
只有王帅、包子和大熊，哥三估计也是无聊，没打游戏，正在那打扑克斗地主呢。
见到小沐回来后，都投来了感兴趣的目光！
毕竟三个大老爷们，都没有女朋友，除了包子，他们已经好几天没见到活的女孩子！
手都快能磨出老茧了！
虽然小沐也不是女孩子，但是……
胜似女孩子╰(￣▽￣)╭！
“嗯啊。怎么了？”
“靠，我床上这都是啥玩意啊？”
苏沐坐到了自己的床上，丝毫没有察觉到舍友们的眼光不对劲了，依旧晃荡着两条洁白光滑的小腿。
但他床上，竟然摆放着一堆装饰华美的礼盒！
有的带着黑色小蕾丝的蝴蝶结、有的竟然还带着粉红色的小桃心……
“啊，这……”
“小沐别……”
几人顿时有点不好意思的想要冲过来。
但还是晚了一步。
苏沐好奇的打开，豁，还真是让她开了眼啊！
里面琳琅满目的。
光是丝袜就有黑白灰、渔网、破洞……好几种款式。
还有各种各样的小裙子。
COS服。
“怎么？”
“你们是搞对象了么？上来就送人家这种衣服，是不是有点大胆啊？”
苏沐捂着嘴笑道。
“咳咳……”
王帅三人立刻红着脸，互相对视着。
他们怎么好意思直接挑明和苏沐说：这些都是他们从动漫社和某宝买给苏沐穿的呢？
“这个。”
“小沐啊，这些其实都是你的。”
还是王帅比较机灵。
“我的？”
“我一个男生，你跟我说这些东西都是我的？”
苏沐挑了挑眉毛。
“这些都是你的粉丝寄给你的。”
王帅一本正经的胡说八道，然后包子急忙在旁边添油加醋：“是啊！”
“小沐啊，你是不知道你的粉丝们有多想你呢。”
“这些都是粉丝们对你的爱哦。”
“而且你已经好久没出过作品了，现在正是国庆节，你是不是应该考虑从里面选择一穿一下，回馈一下广大粉丝啊？”
“真的？”
苏沐狐疑的看向包子。
确实最近太忙了，她B站的账号已经好好久没登录了。
试着登录了一下。
果然，从后台蹦出了好多催更的私信。
“怎么样？”
“我没骗你吧。”
“你也不想让自己的粉丝失望吧。”
包子一脸兴奋的从床上的一个盒子拆开，里面赫然是刻晴的那套黑丝小礼服：“来试试这套怎么样？”
“刻晴？狗都不cos好吧？”
“谁说的，现在有草神之后，刻晴史诗级加强……”
包子试图挣扎，苏沐却白了他一眼，然后直接摆烂的往床上的抱枕一靠：“我不管，反正今天我不营业了，有什么事等放假回来再说吧，这是法定假日好不好？”
“coser就不是人了嘛！”
“来啊，开黑啊，一个个的不要再沉迷女色了，电子竞技没有对象！”
……
包子三人无语的看着一脸兴奋，准备打开电脑的苏沐。
好家伙。
你是不沉迷女色，天天有柳司柠学姐那样国色天香的大美人，这搁谁身上，能再看的上其他的女孩子啊？
“我有一计。”
“可让小沐女装也。”
这时王帅却突然想起了什么，神秘莫测的低声笑了笑。
“快说呀，”
“急死我了！”
包子和大熊他那副装神弄鬼的样子，就想揍他。
“只需要这样……”
在包子的耳边低声说了几句后，便贼笑了出了宿舍门。
……
两分钟之后。
“不好了！”
“不好了！”
王帅慌慌张张的跑了进来，一下就窜到了苏沐的面前。
“又怎么了啊？”
“我可已经上号了，就等着你们了？”
苏沐皱着眉头看着他。
早知道自己这几个舍友这么多事，就去网吧不回宿舍了。
“猴子出事了！”
“做手术住院了！”
王帅大声道。
“什么？！”
包子和大熊腾的一下站了起来，连带着苏沐也惊疑不定的站了起来：“真的？”
“真的啊。”
王帅急忙点头。
苏沐叹了一口气，只能将笔记本电脑合上，然后就要穿外套。
“你干嘛啊？”
王帅看着苏沐问。
“当然是看他去了。”
“毕竟是一个宿舍的兄弟，这点良心还是要讲的啊！”
苏沐一副你这不是废话的样子么。
“咳咳。”
“他说，那倒是不用了。”
“他现在的病情很复杂，就是只有一个要求。”
“就是……”
王帅迟疑了一下，见苏沐那明亮好看的眸子扫视过来，还是说道：“就是想最后再看小沐你穿一次女装，这是他最大的心愿了。”
呃。
离谱！
苏沐强忍着想要一拳打在王帅脸上的冲动，冷声道：“听听。”
“你自己听听，这要求离谱不离谱！”
                        第164章 我朋友临死前……
                    
“确实很离谱。”
“我们也跟他说了，他现在调养好身体最重要……”
“但是猴子不听啊，猴子只想完成自己最后的心愿，他有什么错……”
包子在一旁，声泪俱下。
“呵呵。”
“你觉得我会信嘛？”
“不听不听，王八念经。”
苏沐冷哼一声，表示自己不会再上当了。
“真的小沐。”
“我以我的人格担保，不信你看。”
王帅说着。
只见猴子已经将住院和手术通知单的照片发了过来。
苏沐凑过头去一看。
上面写的名字赫然正是猴子。
这……
难道是真的？
苏沐还想看仔细一点的时候，只见一个视频电话打了过来。
“猴，猴子……”
“你怎么成这样了？”
苏沐有些不敢置信的看着手机屏幕，关心的问。
对面。
正是穿着病号服，非常虚弱的躺在病床上的猴子！
苏沐转过头看向王帅几人，看来他们几个真的没有骗自己，猴子他还真的住院了。
“这事……说来有点复杂。”
“小沐啊，我的心愿……他们都告诉你了吗？”
“能，能不能满足一下我……”
猴子的样子很虚弱，可怜的几乎让人无法拒绝。
“你……”
“唉，好吧。”
苏沐犹豫了一下，还是点了点头。
虽然已经发誓，今天晚上打死也不COS。
但为了宿舍兄弟最后的遗愿，苏沐也只能破一次例了。
“那你稍等一下。”
苏沐说完，就将手机关上，然后看着眼巴巴的几个舍友，叹了一口气：
“事先说明啊。”
“我只是为了猴子最后的愿望。”
“嗯嗯！”
“小沐你真够兄弟。”
“放心吧，猴子看了之后，一定会好起来的，就让我们一起为他祈祷……”
“唉？说道祈祷。”
“不如COS这套最近很火的黑白修女服如何？”
包子这时候打开一个很精致的礼盒。
里面正是黑色的头纱，黑白修女束胸长裙，下半身则是类似于旗袍设计的高开叉。
“就这个啊？”
“是不是太素了点？这也叫COS？”
苏沐有点疑惑。
在她的印象里，COS要不然是霓虹动漫里那些狂拽酷炫的，要不然就是古风的华夏繁琐的典美，这个也太贴近现实了吧。
但是王帅则是对着包子偷偷数了个大拇指，表示兄弟你是懂COS的啊！
“不会，不会。”
“你穿穿就知道了，丝袜是必不可少的灵魂哦……”
“还有这十字架，圣书……”
“行了行了。”
“知道了，既然你们不反对的话，那就这个吧，我还换着简单呢。”
苏沐不耐烦的点点头，然后就把几人轰了出去。
……
“哟，王帅你们放假也没回家啊。”
“咋不回宿舍？你们这手里拿着啥玩意？”
巧的是，就当王帅三人拿着手机，在门口走廊溜达的时候，又是上次那几个管理系的同学路过这里。
“嗨，家里有啥意思？”
“我们三这是……额，祷告，在宿舍外祷告一下。”
“啊对。”
“我们在为虚度年华而悔恨，碌碌无为而羞耻。”
“我这该死的右手，这几天更是杀生无数……”
王帅他们正手里拿着十字架和神父用的书，这幅样子确实挺可疑，急忙解释。
“祷告？骗鬼呢？”
但是很明显那几个同学联想到了上次的情景，顿时眼睛也亮了起来。
“别见外嘛，我们其实也是你们宿舍那个苏沐同学的粉丝呢。”
“不信你们看！”
说着，有两个男生就掏出手机打开B站，只见关注列表上赫然就有苏沐。
“哎嘿嘿？”
“是不是苏沐又要创作新作品了呀？”
其中一个人擦了擦口水。
王帅却将他往后推了推，嫌弃道：“就你这还是小沐的粉丝啊？”
“一键三连都没有？”
“下次一定！”
“屁！就这次，把所有视频都一键三连一下！”
“要不然小心我把你们从粉丝群里踢出去。”
包子在旁边威胁。
几人只能老老实实的照做。
有个家庭条件好的，更是冲了个打赏礼物，这才让王帅几人满意一些。
“行吧。”
“不过你们不许偷拍，我们一会录好了会发到网上的。”
王帅和包子点点头。
虽然这次又是套路的小沐，但尽然事情已然如此了，他们刚才就已经偷偷的打开了手机的录像，就像是上次忽悠小沐和人PK一样，将全程录制了下来。
                        第165章 绷不住线啦
                    
“还没好吗？”
“这次小沐COS的是啥啊？有一说一，虽然国风很唯美。”
“但我感觉还是日系的比较适合他……”
几人在外面焦躁的走来走去。
那几个苏沐的粉丝，兼学院同学的更是出谋划策，直让包子几人一阵翻白眼。
能忽悠小沐穿一次女装就不错了，哪有那么多要求啊？
“这次穿的日常系。”
“就是普通的职业装。”
王帅和包子漫不经心的回答。
“哦。”
那几个人有些失望，职业装，职业装有啥好看的呀？
一个男孩子再怎么穿，难道还能比女孩子好看嘛？
吱扭——
这时候，只见门缓缓的打开。
苏沐已经穿好了黑白的修女长袍，站在镜子的前面。
走廊里的光是昏暗的。
而宿舍里却是明亮的。
在光与影的交错和渲染下，在宿舍里的苏沐更显得圣洁无比，仿佛真的像是拯救世人的修女一样。
但是等他转过身来的时候……
如瀑如墨的半长发被头纱包裹着垂在精致的小脸两侧，显得柔和温顺，双眸间水波流转，仿佛含着几分羞涩和娇嗔。最诱人的还是这身衣服，上半身的白色很显轮廓。
下面的高开叉长袍下的白丝美腿，散发着一种别致的诱惑~
“卧槽！”
“这就是你说的日常系穿搭？”
“我万万没想到是这样子的“修女”啊？”
众人齐齐的看愣了神。
这种背德的诱惑，从光明中堕落的感觉，才是最致命的啊！
而那两个在粉丝群里的家伙也炫耀般的偷偷拍了一张。
粉丝群内顿时也炸了锅了。
“卧槽！”
“小沐好久没有作品，上来就是王炸啊！？”
“我特喵的直接开祷！”
“我会向这个修女再次犯错，然后再次忏悔（(๑＞＜๑））”
“V你50，求求让我也演一集吧，呜呜呜。”
“颜值真的拉。”
“？？？(•́へ•́╬)，你再说什么？！”
“拉动我的心弦。”
……
“看够了吗？”
“看够了就给劳资关上门！(•́へ•́╬)！”
苏沐被这群男孩子这样盯着，愤怒想要上去一人给她们一拳，但是她不敢动啊。
没想到这个衣服表面看上去朴实无华，但不知道怎么穿在自己身上，就莫名的色气满满呢？这就是教主大人的快乐么~
而且这个裙子。
如果她要是使用横踢的话，肯定会走光的。
不过有收获的，还是又增长了不少来自于自己粉丝群的倾慕值。
“好了，好了。”
“粉丝福利结束，接下来是我们宿舍的内部讨论时间……”
很明显，王帅和包子也明白肥水不流外人田的道理，顶着人，费死劲的将门锁上之后，还能听见外面的叫嚷：“吃独食是吧！”
“呜呜，我也想让小沐修女开祷我嘛，我有罪……”
“行了。”
“赶快的。”
苏沐伸出手，王帅和包子便老老实实的交出手机。
苏沐再次拨打视频聊天。
“喂……”
“啊！！”
那边的猴子本来还是一脸虚弱的样子，躺在病床上，可是当看见苏沐的时候，一下子就跟屁股底下装了弹簧一样，差点没弹射起步！
垂死病中惊坐起！？
“你，你这，这么快就生龙活虎了？”
“难道真是冥冥之中有修女之力？”
苏沐疑惑的看着手机中混合着圣洁和魅惑为一体的自己，但无论怎么看，都不像是能治病救人的那种吧，反而像是魅魔？
“对啊。”
“我的心愿终于满足啦，嘿嘿嘿，现在就想着能尽快回寝室。”
“回到小沐的怀抱……”
他话还没说完，却只听见那边传来一道冰冷的女声：“2334号床的病人。”
“你乱蹦跶什么呢？”
“刚做完环切手术，还需要静养一天！”
？？？
环……环切手术？！
黑人问号。
“好啊。”
“你，你们管这个东西叫做手术是吧？”
“管他这样叫做人快不行了是吧？”
苏沐扭头看向王帅和包子。
感受着苏沐身上无限飙升的怒意和寒冷，二人都是战战兢兢：“本，本来就算是手术吧，而且那里开刀可非同小可，小沐啊，我劝你有时间……”
他话还没说完。
苏沐便是直接一本圣书当头暴击！
然后冷笑的看向了视频里对面的猴子：“你肯定也有份吧。”
“额。”
“小，小沐，你听我解释……”
猴子急的满头大汗，但是他心里却松了一口气，至少小沐离着自己这么远，总不会现在就对自己拳脚相加吧？
“我是打不到你。”
“但是……”
苏沐的眸子突然一转，微微弯腰，也用上了夹子音：
“猴子哥哥~”
“你要对人家祈祷嘛？~”
……
别！别！
噗！
我特喵的线蹦了！
医院里，传荡着猴子痛苦的哀嚎！
                        第166章 准备旅游
                    
翌日，清晨。
小沐早早的就收拾好了行李箱，而柳司柠已经开着车来宿舍楼下接她了。
“小沐。”
“他们几个怎么回事啊？”
柳司柠看着全是黑眼圈，神情有些萎靡不振的宿舍几人，好奇的问。
“哦，没什么。”
“他们昨天晚上彻夜祷告来着。”
苏沐抿着嘴唇，拉着柳司柠的手甜甜的笑着。
她特意选择了一身比较中性的运动服。
反正一会到车上了，只需要稍微画一点妆，将头发放下来就可以变成女孩子的样子了，至于说那些拍照好看的小裙子什么的，都在行李箱和系统的衣柜里。
而她的那几个无良舍友，则是被苏沐昨晚惩罚性质的，抄写了两个多小时的圣经，要是不抄写完，就要负责给她洗丝袜。
“祷？告？”
柳司柠的表情疑惑，不过她总觉得，让小沐和这些舍友们呆在一起不是长久之计。
好在这个学期也过了一半了，再坚持一下。
等到明年应该就可以申请去外面住了。
“小沐啊。”
“在外面你和女神们一定要注意安全，这个是口香糖，和女神亲亲之前记得嚼上一粒，这样我们也有能些参与感，呜呜……”
当听说苏沐要和柳司柠她们宿舍的几个女神一起出去玩的时候，王帅几人羡慕的都快要哭了。
“好了好了。”
苏沐将这几个丢人的家伙塞回了宿舍，然后便开开心心的坐上了司柠学姐的车。
“学姐。”
“想好我们这几天去哪了嘛？”
苏沐上了车后，便笑着问道。
“你先收拾一下自己。”
“我可不想再让别人误会啦！”
柳司柠没有回答，而是将化妆包先撇了过来，白了苏沐一眼说道。
毕竟一起出去旅游的还有童谣，到时候如果和苏沐做出一些亲密动作的话就解释不清了。
“哦。”
“可是女孩子化妆真的很麻烦呢……”
苏沐抱怨了一声，然后还是将头发放了下来，同时拿起柳司柠的粉饼和口红什么的。
“真是的。”
“小沐你太凡尔赛了。”
柳司柠在一旁笑道。
以苏沐的底子，随便化一下妆都是仙女级别，不知道有多少女生会羡慕到爆炸。
“我们去乌水镇吧。”
“现在这个季节正好可以去吃螃蟹、羊肉面。”
“还有拍照片的话现在也很好看～”
假期就还有三天的时间了。
去太远的地方，肯定时间不允许，思前想后，就只有离着魔都只有一个多小时的乌水镇最为合适，别看这地方挂着一个镇名。
但却是江南水乡的代表之地。
近些年来，随着旅游业的开发，这里已经是浙省旅游行业的名片之一。
苏沐点点头，内心也有点期待了。
紧接着。
她们又去将童谣和余雯接上，本来还想带上夏可可，但是对方却有些支支吾吾，还问这次能不能把苏沐学弟也带上。
柳司柠果断的替苏沐决绝，笑话，人又不会分身术？
后来没办法，夏可可那边说是还要带上几个朋友，等到了乌水镇再汇合。
路上的时间很快。
几个女孩随便八卦，顺便听几首哥的功夫，就已经到了古色古香的小镇。
小桥流水，画舫游船。
青色的石板小路，四处可见的亭台楼阁。
游人们也有许多的汉服小姐姐。
虽然已是秋天，花已经有些凋败，但周围的枫树上却是挂着红霞，平添了一份诗意。
“不愧是著名旅游区啊。”
苏沐看着面前精致的环境，可以说，乌水镇是商业化与古典结合的最为完美的代表，你放眼望去，好像哪里都散发着历史的气息，但如果仔细观察。
却又能发现许多现代化的痕迹和便利。
“就是这里。”
“云上客栈。”
苏沐几人提着行李箱进了一间五层小楼，环境最好的客栈。
在大厅处。
果然就碰见了先来一步的夏可可学姐。
只是与她同行的……
还有四个男生以及一个女生。
这男生之中，就有……夏子凯？！
“什么鬼？！”
苏沐捂着脑袋。
四下打量了一番，还好没有他的损友顾沐川出现，要不然可要自己头疼一会了。
“哟，姐~”
“还有小沐~”
柳子凯见到她们二人后，顿时兴高采烈的摆了摆手。
“咳……”
“你怎么也来啦？不会是跟踪我们吧？”
苏沐斜着眼睛问他。
“怎么可能？”
“这次可真是太巧了，我们正好要来乌水镇开个会。”
柳子凯急忙摆手，然后又幽怨的看向柳司柠：
“老姐，你嘴也太严了，这么好的机会竟然都不告我我。”
“切，我们小姐妹的聚会……”
柳司柠表示不想理他。
弟弟又咋样？
只要他喜欢小沐，那就是自己的敌人~
“还是我来介绍一下吧。”
“这四位是周彬、马小华、崔白和张璇儿。”
“他们这次，都是受邀来参加互联网大会的。”
夏可可逐一的介绍。
                        第167章 你姐真6
                    
经过她的一番介绍，苏沐对这几个人有了大致了解。
身材和气质有点像是包子的，戴着黑框眼镜的周彬和马小华，却已经是魔都计算机研究中心出来的高级人才，现在在一家名为上软的软件研发公司任职。
而他们身边的那个穿着花哨的崔白，则是上软的ceo。
他们这次来，也是为了乌水镇的互联网大会而来。
而他身边穿着一身汉服，外貌秀美的张璇儿，则是他的对象，这次一是来旅游，二则她也是个女频小说作者，来这里采风。
“我跟你们说啊。”
“这次可太遗憾了，这位同学的朋友，也就是我的学弟没有来。”
“他也正在研发一款游戏呢，而且他的编程技术你们是没看见啊，简直就是出神入化，那码代码的速度，还有……”
柳子凯在苏沐的旁边，彩虹屁刚吹到一半。
周彬和马小华就推了推眼镜，带着几分倨傲道：“柳总，不用介绍了。”
“两条腿的程序员遍地都是，但我们是做软件和语言研发的。”
“这次大会探讨的也是未来元宇宙的发展。”
“可不是简简单单会敲几行代码就能了事的！”
额……
柳子凯被怼的有些下不来台。
但好在有崔白打圆场，他笑了两声：“那个，各位美女。”
“咱们就办理入住吧。”
“然后今天一起玩水乡，我给大家拍照啊~”
“呵呵，没兴趣。”
“我们还要做研究。”
周彬和马小华冷声说了一句，便自顾自的抱着电脑包走了上去。
而且。
两个人开的是一个房间……
“怎么样？”
“现在心理平衡了吧，我是他们老板，他们也照怼不误啊！”
崔白尬笑了两声。
柳子凯这才释然一点，然后便再次屁颠屁颠的帮自己老姐，当然重点还是苏沐……
去搬行李箱。
虽然他见过苏沐打架，是一个人能打五六个的铁拳萝莉。
但该他表现男人风度的时候，还是要上的嘛~
“喂喂。”
“老兄，你好歹也是海外好几家公司的老板，怎么跟个小舔狗一样啊？”
“而且你眼光什么时候变差了？这个土小妞也是你的菜啊？”
“我看夏可可就不错。”
“当然你姐就更……嘿嘿。”
崔白见柳子凯这么殷勤，实在是有些不习惯。
上次可是有明星倒贴这家伙，都被拒绝的啊？
苏沐此刻一身灰色运动装，还戴着兜帽，在衣着鲜艳的几女面前，乍一看确实有点平平无奇。
而夏可可和柳司柠则依旧是稳定发挥着她们顶尖校花级美女的魅力。
几乎大厅内所有人的视线，都环绕在她们的身上。
“靠。”
“你要是敢打我姐的主意，我马上就告诉张璇儿。”
柳子凯暗暗给他比划了个中指。
虽然他非常想给老姐找一个合适的对象，但肯定不是面前的损友。
想想看。
本来还是可以互相diss的损友，突然有朝一日成了你的姐夫？这是什么体验。
“不过说真的。”
“你是没见过小沐好看的样子，到时候你可别跟恶狗一样就行啊。”
柳子凯事先提醒自己这个花心的朋友。
崔白却给了他一个白眼，那表情仿佛在说，你当谁都和你一样嘛？
分房间的时候。
也出现了一些小插曲。
余雯和童谣肯定是一间。
那两个基友程序大神一间。
崔白和女朋友一间。
现在剩下的，就只有柳司柠、夏可可、苏沐、柳子凯。
“哎嘿！”
“我和司柠一屋吧，我和司柠有工作要聊呢。”
夏可可一把抢过两张房卡，笑着递给柳司柠一张。
这助攻干的漂亮啊！
柳子凯的眼睛一下就亮起来了。
他看向那个男前台。
对方与他对视一眼，立刻会心一笑：“就剩下最后这两间了哦。”
“已经没有其他的房了。”
懂得。
男人都懂。
想必自己的姐姐也肯定不会阻碍自己。
那么……
柳子凯看向苏沐，尴尬道：“小沐同学，你看……”
“要不然我们凑活一夜，我打地铺……”
“你放心，我姐还在这里，我的人品你是懂得……”
“不行！”
他话还没说完，没想到柳司柠就开口了。
“啊，老姐？你……”
柳子凯不敢置信的看着自己的老姐。
“谁说没有地方了啊？”
柳司柠怎么能忍受让苏沐和自己这个臭弟弟一屋睡觉？！
“我和可可一屋。”
“小沐和我一床。”
“就这么定咯！”
说完，柳司柠就白了柳子凯一眼，然后一手拉着一个进了屋。
(⊙o⊙)…。
“你姐……”
“真6。”
良久，崔白才对欲哭无泪的柳子凯笑着竖了一个大拇指。
                        第168章 以后不许那么笑了
                    
“话说，阿柠，怎么上次在迪士尼见到的是你和苏沐学弟呢？”
“你知道后来那几个留学生怎么样了吗？”
在房间里。
夏可可有些无聊的晃悠着长腿，看着柳司柠和苏沐从行李箱里将东西拿出来，然后柳司柠亲自给苏沐打扮。
“咳咳。”
“他们怎么样了？”
柳司柠和苏沐都是脸色微红的问。
正如同刚才柳子凯提及苏沐学弟计算机很厉害的时候一样。
也只有柳司柠知道，他在夸的就是面前的小沐呀~
而现在。
她们两个人更是产生了一种偷偷摸摸搞地下恋爱的感觉！
“他们直接被咱们学校清退了。”
“为首的那个叫jack的，听说还直接被判刑了，就算是回国，人也是废了。”
夏可可说到这里。
看着正在换衣服，露出白皙光滑的裸背的苏沐，突然凑了上来，抱着苏沐纤细的腰肢，在她的耳边吐出湿润的气息：“小沐学妹，你这个朋友真的是厉害呢。”
“啊，咳咳。”
“是，是啊，有的时候我也很崇拜他。”
苏沐干笑了两声，然后急忙将雪纺衫后面的拉链拉上，套好长裙和白丝。
镜子里。
苏沐的气质再次一变。
温婉妩媚，眼波流转间，仿佛会拉出丝线的感觉。
“就像是崇拜可可学姐一样。”
苏沐的笑容勾人。
千穿万穿，马屁不穿~
她知道现在想要将夏可可的注意力吸引走，让她不再怀疑自己~
只能出卖自己的脸蛋了！
果然夏可可的眼神中出现了一丝朦胧。
“好了，可可。”
“我提前跟你说好，这次出来玩你不许对小沐有歪心思。”
柳司柠拉过苏沐的手，同时也对她小声道：“你也是，明明告诉你夏可可很危险。”
“以后你不许对她那么笑了！”
“遵命~∠(°ゝ°)”
苏沐点点头，收敛了笑容，看向夏可可正色道：“学姐。”
“你和崔白，还有那几个搞互联网的很熟嘛？”
“当然啦。”
“崔白是我同学，算是发小了。”
“怎么，小沐学妹有想法啊？他那人，还不如柳子凯弟弟呢。”
夏可可抿嘴笑道。
“不，不是的。”
“我也想参加互联网论坛。”
苏沐想的却是另外一件事。
因为在那两个搞it的人刚出来的时候，系统就突然蹦了出来，提醒自己这两个人的身上有稀有的橙色电子系统研究技能可以捡起来！
并且可以与自己人工智能系统相融合，创造出真正的元宇宙体感交互游戏！
这对于还没有上市的《山海》来说，可以说是一次不可多得的机会。
崔白这种lsp的倾慕值好说。
但是想让那两个真·钢铁程序猿对自己产生倾慕，就不能靠美貌了，而是要真正的实力，自己必须要在互联网大会上一鸣惊人！
而且在那种都是互联网大佬聚集的地方，如果能收获到别人的倾慕，很有可能还会有很多别的意外收获。
没办法，现在的《山海》还是太需要技术的支持。
“你？”
夏可可怀疑的目光看过来。
怎么看，小沐也属于那种文艺少女吧？会码代码？
柳司柠作为知道苏沐身份的人，立刻就明白过来她的心思,急忙替苏沐打掩护：“是啊可可，虽然那个游戏一直是苏沐学弟在主导开发。”
“但是小沐学妹也是重要助力啊。”
苏沐点点头，借机会说道：“我可以网上联系苏沐，让他将一部分可以展示的开源代码拿出来，这次互联网大会对于《山海》而言，可能非常重要。”
“这样啊……”
“不过我也只是陪他们一起去，具体进去的资格还需要你去问下崔白。”
夏可可耸了耸肩道。
“没问题。”
“我现在就去。”
苏沐的精神一振。
“唉？”
“我们还没收拾完呢……”
柳司柠和夏可可想要叫住苏沐却已经来不及了，只留下了一句从客栈大堂见后，就出了门，下了一楼，果然就见到了崔白和柳子凯正在那优哉游哉的喝茶。
这就是男生的速度。
之前的自己也是这样的……
“崔白。”
苏沐放下了对往日的回忆，打了个招呼。
崔白转头，立刻就有点傻眼。
我去，怎么突然有个这个妩媚的仙子在叫自己的名字？
明眸皓齿，朱唇诱人。
特别是那白丝包裹下的两条修长的腿，啧啧~
难道是看上了我年少有为又多金？
“这位仙子妹妹，您好。”
“请问有什么事嘛？本人单身可撩~”
崔白说完，还不忘给同样愣神的柳子凯一个白眼：“你小子别给我抢哈。”
“和你的那个土小妞比，这妹子才叫极品捏！”
“抢个屁。”
“这就是刚刚的苏沐同学！”
柳子凯气的恨不得上去给这个损友一拳(σ｀д′)σ。
“啥？！”
“刚才那个土小妞？！”
崔白长大了嘴巴，换了衣服真认不出来了！
                        第169章 获得邀请函
                    
崔白仔细的打量，越看越发现自己刚才真的是走了眼！
苏沐是属于那种穿上中性的运动服什么的，如果你不仔细打量，存在感并不高，甚至如果远远的看还会忽略的那种内秀类型。
但如果一旦将头发散下来。
贴近细细的欣赏，就会发现她如同盛开的蔷薇一般，精致而美丽。
“特喵的，好兄弟。”
“还是你行啊，怪不得早早的就下手了，给你介绍别的美女出来也不要。”
崔白默默的给柳子凯竖了个大拇指。
“咳咳。”
“小沐，你说啥事啊。”
柳子凯没有接崔白的话茬。
前段时间刚被小沐拒绝了，他现在可不能太跳，要好好表现才行。
“就是。”
“放心吧，是想要包包啊还是首饰……”
崔白也满不在乎。
“我不要这些。”
苏沐笑着摇了摇头，然后直接了当的问道：“我也想参加互联网大会。”
“有没有搞到入场邀请函的可能？”
“啊？你也要去？”
崔白差点没一口茶喷出来。
这么好看的少女，怎么会想去那种都是男人扎堆的地方啊？！
阳春白雪不才应该是她的归宿嘛？
“我倒是确实还有一个名额。”
“只是你进去是去学习的嘛？还是说也有产品或者某项研究想要开讲座啊？”
一提及正事，崔白的表情也逐渐严肃了起来。
这次他们要借助机会，与米国的软件厂商交锋，是要打出他们公司名气的！
任务艰巨，所以他必须要知道苏沐的意图。
如果只是像花瓶一样，想要进里面镀镀金，那就是苏沐长得跟天仙一样也不行！
“谈不上开讲座啦。”
“就是探讨学习。”
苏沐不想太过张扬，只是平静的说道：“我是代表顾氏集团《山海》制作团队的。”
“我们在游戏制作和编程上，有些心得。”
“你？”
见柳子凯疑惑的眼神扫了过来，苏沐急忙低声解释：“苏沐学弟将资料传给我的，作为他最好的朋友，这个忙我不能不帮。”
“哦……”
柳子凯略带醋意。
“你怎么啦？表情怪怪的。”
苏沐看着柳子凯，不知道他为啥突然一副小狼狗受委屈的表情。
“没，没事。”
柳子凯摇了摇头，虽然小沐为了别的男孩子求他们帮忙让他心理有些不爽，但一想到从没见过她们俩在一起，心情就稍微好受一点~
“崔白，如果小沐带着那家伙的技术来的，绝对没问题的。”
“甚至我觉得，你们上软还可以与人家合作呢。”
柳子凯为苏沐担保。
崔白这才点点头：“那好，我这有一个名额。”
“但是这个名额最多只能参加嘉宾互动，只有几分钟的发言时间……”
“至于说合作的事，柳总啊。”
“就算是你喜欢沐仙女，也不能把我们上软当成彩礼吧？”
“要给，也是你那几个公司呀……”
崔白丝毫没把柳子凯说的当回事。
这就是互联网圈内的鄙视链了，他们好歹是专业做软件开发的，如果要沦落到和一个游戏工作室合作，到时候传出去估计要被笑死了。
“呜呜。”
柳子凯在旁边欲哭无泪，他想给，也要苏沐要才成啊？
“没问题。”
没有理会这两个活宝，苏沐笑着点点头。
几分钟的时间嘛？
足够了。
他所说的内容，他有信心一分钟就能颠覆这些互联网大咖的认知！
“好了达成共识。”
“我们一起出去玩吧，合作愉快哦，沐小仙……女？！”
崔白又恢复了那副贼兮兮的纨绔表情，想要伸出手吃苏沐豆腐的时候，突然耳朵就被张璇儿揪住，痛的他是龇牙咧嘴。
“不好意思啊，小沐妹妹。”
“我对象就是这样，回去我好好教训他！”
张璇儿笑着对苏沐伸出了白嫩的小手。
苏沐与她握了握。
才发现她的小手很软，就好像是没有骨头一样舒服，而她的皮肤也很是白皙，仔细观察，妥妥的也是一名不逊色校花级的美人。
怪不得能把崔白这种人驯的服服帖帖~
“怎么，你们在聊什么这么开心呢呀。”
这是，夏可可和柳司柠几女也从房间中收拾完毕，走了过来。
“嘻嘻，我们在聊小沐妹妹呢~”
“小沐妹妹你长得这么好看，还懂才艺，我觉得我们两个可以加个vx多聊聊呢。”
张璇儿笑着说道。
“额……”
“别……你们不知道她写的是什么小说。”
崔白的额头冒出冷汗，这让苏沐颇为不解。
柳司柠则是护犊子一样的把小沐拦了过来：“啊哈哈，可以啊。”
“不过加我们小沐的vx就算了，到时候可以让可可联系哦。”
她有危机感啦！(/≧▽≦)/
怎么小沐走到哪里都有桃花运，而且不光是男孩子，还有女孩子！
“哦？！”
张璇儿见到她这幅样子，眼睛却突然流露出了异样的神采。
                        第170章 乌篷船
                    
阳光照在湖面，微风吹拂，水光潋滟。
这是与秋天最美的对话。
来到了乌镇，便褪去了大城市的喧嚣和浮华。
苏沐几人租了一个乌篷船，在秋日的暖阳中流连于江南水乡，慢慢看两边风景的变化。
乌篷船内的小桌子上，已经摆上了不少的点心和水果。
“小沐，给你吃这个~”
“这是这里最有名的糕点姑嫂饼和定胜糕~”
柳子凯给苏沐拆了好几个糕点，苏沐也是真饿了，甜甜的笑着说了句谢谢后，就开始炫了起来~
“嗯，好香~”
柳子凯乖巧的坐在身边，看着苏沐精致的侧颜，鼻尖里嗅着的全是她身上散发出来的淡淡香气，随着乌篷船左右摇晃，他的胳膊也是不是的会与苏沐洁白细腻的小臂碰触。
荡悠~
“额。”
船又晃荡了一下，苏沐正要去拿糕点开炫的时候，二人的手却是不小心的碰触了一下~
柔软的触感传来，这一下给柳子凯整了个大红脸。
“哈哈，至于吗？”
苏沐拍了拍他的肩膀。
这小伙子怎么回事，平常挺冲动的，但是怎么跟自己这个男孩子随便碰一下就脸红啊？
“咳咳。”
“那个小沐，话说，你跟你那个朋友，就是苏沐学弟的关系真的很好嘛？”
柳子凯急忙找个话题，掩饰自己心中的悸动。
“嗯，非常好。”
苏沐点点头。
“那他……竟然会不喜欢你？”
“话说，他，是不是，喜欢男生啊？”
柳子凯压低了声音问。
这是顾沐川交给他的任务，让他无论如何这次也要从小沐学妹的口中套出来一些信息。
“噗——”
“谁跟你说的啊！”
苏沐差点没喷出来，难道男生时候的自己，表现的这么不对劲？
“我，我猜的……”
柳子凯挠了挠头。
心中却想着，如果不是喜欢男生，怎么会对你不动心啊……
“没有的事。”
“那家伙喜欢的是女生，我都说过来，我们俩太熟了，所以谁也看不上谁。”
苏沐再次解释了一遍。
“好吧。”
柳子凯无奈的点点头，见苏沐的样子不像是骗自己。
他已经开始同情自己的好基友顾沐川了，看来他想要把苏沐学弟磨弯还需要好久呀！
“那个，我还有一个问题。”
“就是，你上次说，喜欢的人在场下。”
“那个男孩子到底是谁啊？我，我还有没有机会……”
柳子凯酝酿了一下，又问出了压在他心头好久的问题。
“额……”
苏沐愣了会后，笑道：“你别多想了。”
“我们真的只能做朋友。”
“你……”
“难道连他的姓名都不愿意告诉我吗？我就只想知道他是谁。”
柳子凯的双眸中划过伤痛。
苏沐有些于心不忍了，毕竟子凯真的是喜欢自己，
她或许可以随便编一个名字，但这无疑是对对方的一种欺骗和伤害。
斟酌了半天。
苏沐只能叹了一口气：“谁说当时在台下我喜欢的人是男孩子？”
“啊？！”
柳子凯愣在当场。
喜欢的……
不是男孩子！？
他一时间有点不能接受，恨不得马上跑到顾沐川的面前哭诉。
这特喵的什么事啊？
一个是要努力把苏沐学弟掰弯，一个是要努力把苏沐学妹掰直？
真是难兄难弟啊o(╥﹏╥)o。
这时候。
看她们两个不爽了好久的柳司柠走了过来，拉着苏沐的手说道：“小沐过来呀。”
“我们一起拍照~”
“我，我就不用了吧……”
“我给你们拍照吧。”
苏沐有些退缩，毕竟之前是男生的时候，最害怕的就是拍照，特别是这种几个人一起的自拍，她就会感到手足无措，不知道该摆什么姿势和表情……
“来嘛。”
“难道你想和我弟呆在一起？”
柳司柠撅了撅嘴。
苏沐看向陷入自我怀疑，逐渐有些想要暴走的柳子凯，吓了一激灵。
比起和这家伙呆着，还不如和司柠学姐们一起拍照~
“来来。”
“我要和苏沐姐姐和司柠姐姐在一起~”
船的空间有限，想要将几个人都拍进去的话，就需要挤一点了。
苏沐被迫营业。
和柳司柠一起，被夹在了几个女孩的中间。
几个少女身上不同的缤纷体香萦绕在她的鼻尖，顿时苏沐就更紧张了。
“这样不行的啊。”
“小沐你笑一笑~不要紧张嘛。”
夏可可和童谣试着拍了两张见苏沐笑的简直跟男孩子一样，非常不自然。
“这样~”
夏可可笑着将余雯往苏沐的怀里一推，坐在了她的腿上，小萝莉那柔弱无骨的身子简直就像是棉花糖一样，随着乌篷船的摇晃与自己揉挤在一起。
“啊？”
苏沐微微吃惊之下，顿时表情也自然了，甚至还带一点娇羞，可爱极了。
咔嚓一声~
童谣果断出手，拍下了一张。
“还可以这样的嘛？”
苏沐欲哭无泪，这样不是会教坏小孩吗？
她想要将余雯放下来，可余雯却不干了，她趴在苏沐已经开始挺翘的胸脯上，笑意吟吟：“嘻嘻，小沐姐姐的身上也好香好软哦。”
“以后我也想和小沐姐姐一起睡觉~”
“额，这……”
苏沐尴尬的看了一眼旁边的司柠学姐，这不好吧？
                        第171章 别人的风景
                    
和几女嬉闹了一会后。
苏沐突然感觉有点胸闷恶心，便和司柠学姐溜达到了船头。
江风吹拂起她们的秀发，两个人谁也没有说话。
只是靠在一起，看着两岸缓缓而过的风景，静静的享受着闲谧的时光。
但殊不知。
她们在看风景的同时，自己却也已经成了别人眼中最美的景色~
桥上。
此刻正有一个长相非常帅气，穿着也非常有品味的男生正在直播。
“家人们。”
“真的，我是说真的呢，这次来乌水镇纯粹是来玩的了，你们别再说去搭讪的事了。”
薛锦凡无奈的对着直播镜头说道。
他就是人称浙省第一深情的大主播，平常里主要直播的内容就是和各种好看的女孩子互动或是搭讪，传授如何搞对象的技巧。
当然。
这些女孩子多半也都是他公司旗下的签约艺人。
“兄dei，搭讪这种东西。”
“如果你们认为是剧本，那肯定有一些成分，但你们如果说我薛锦凡教你们的内容没有用，那大可以去试一试。”
“真的。”
“对待女孩子，千万不能做舔狗，要用你的优点去吸引她……”
薛锦凡一边喝着可乐，一边与弹幕互动。
“嘘，不信。”
“我上次听主播的话，现在医院空调的风很凉快~”
“主播，你但凡有点良心，就拎点水果来看我吧……”
“别听他们的，凡哥，快点啊，看看有没有好看的妹子下手~”
薛锦凡笑而不语，说实话，他也不是没想过在这里搞搭讪活动，但是来这乌镇半天了，还没有什么长相特别好看，有挑战性的女生。
倒是有不少女生倒贴她的。
但是长相什么的，还不如自己旗下那些女主播呢。
“哼~”
“凡哥哥，这下知道我们的好了吧。”
“出去玩也不带我们呢。”
有几个长着网红脸的女生给他发微信撒娇，直让薛锦凡尴尬的挠了挠头，但这时候，有几条弹幕却突然吸引起了他的注意：
“唉，你们看哎！”
“主播桥下的游船上，有仙子唉！”
“卧槽，这你都能看见，我都没注意，还真的是！”
“凡哥，镜头拉近一点啊……”
……
薛锦凡转过头，将他这部花了10多万，专门用于直播的专业级摄像头对准下面船上的小姐姐，顿时他也愣住了。
淡眉如秋水，玉肌伴轻风。
远远望去，真的就仿佛是瑶池下凡，不食人间烟火的仙子！
最难得可贵的。
这仙子竟然还有两位，截然不同的风格，一个高冷，一个诱人。
有一说一。
就是每天从美女圈打滚，被称为腰子连100块钱都没人要的薛锦凡也动心了，虽然是远远的通过镜头，但他也能看出来，这两个美人绝对是天生的那种！
既没有动过刀子，也不是靠后天涂很厚的妆。
只是轻施粉黛，就已经美的倾城倾国。
“卧槽凡哥，你们公司什么时候有这种级别的美人啦？！”
“慕了，慕了。”
“我什么时候才能成为凡哥一样的男人，能跟这样的女孩子互动啊？”
弹幕里顿时炸开了锅。
“凡哥？”
“我们过去吧？我觉得能和这几个美女互动的话，我们直播间的人气一定会飙升！”
旁边的助理也是满眼的兴奋。
薛锦凡却有些犹豫了。
就算他对自己也很自信，但是这种级别的美人，不可能是普通的女孩子。
不是家世显赫的白富美。
就是某些大佬的金丝雀，这样都很难搭讪成功的。
那到时候自己这情感导师的身份岂不是大打折扣？
““师傅，怕啥。”
“你把你的法拉利借我一下，我先来~”
这时候，他旁边一个长得微胖的男生走出来自信道。
他的话，顿时也引起了直播间广大水友的支持：“就是，就是。”
“有凡哥的法拉利出马，什么样的女生搞不定？”
“我觉得那几个女生也是一样，才是大学生的年纪，穿着打扮这么时髦好看，估计肯定是拜金女吧？还仙子呢，一会说不定就暴露原形。”
“行吧。”
“徒弟跟着我练了这么久，也该出师了，你可以搭讪。”
“但是别骚扰人家。”
薛锦凡招了招手，对他徒弟阿风正色道。
“放心吧。”
阿风点点头，心中却有自己的盘算。
正经搭讪有啥意思啊？
他准备先伪装成普通的男孩屌丝向她接近搭讪，然后如果对方是拜金女的话，肯定会各种嫌弃，到时候再把法拉利开出来，妥妥的节目效果~
一边想着，一边摩拳擦掌，信誓旦旦的就开着那辆拉风的红色法拉利跑车，偷偷奔向正在上岸的苏沐众人，然后在一个隐蔽的小拐角停下。
                        第172章 搭讪节目
                    
“小沐，慢点哈~”
这一边，柳司柠先从船上跳上岸，然后扶着稍微有些恶心头晕的苏沐上来。
“小沐，没事吧。”
“要不然先去给你买碗热汤喝？”
柳司柠直接搂过苏沐的芊芊细腰，心疼的问。
“没，没事……”
“我这是老毛病了。”
苏沐红着脸小声道。
因为他们两个现在的样子实在是太暧昧了，司柠学姐湿热的红唇紧紧的贴着额头，胸前的玲珑曲线也有点压着自己喘不上气。
这真的是老毛病了！
苏沐从小的时候，有年冬天发烧生了一场大病，之后坐船，再吹江风就会过敏恶心。
本来她以为自己变成女孩子，身体还吸收了那么多属性后，会变好。
但是没想到竟然还存在啊！
“哇哦。”
“我跟你讲，以我多年的经验。”
“司柠和这个小沐学妹的关系绝对不一般哦。”
看着柳司柠无微不至的照顾苏沐，张璇儿的眸子中散发着智慧的光泽。
“怎么不一般了？”
崔白好奇的问。
“她们的举止动作，可比一般的女孩子间要亲密哦。”
张璇儿摸了摸下巴，不过崔白马上给了她一个白眼：“切，以你写本子小说多年的经验嘛?张璇儿，我告诉你，不要以你腐女的思想去看待每一个小仙女。”
“她们要是在一起的话，那不知道要伤害多少少年的心！”
“哦，也伤你心啦？”
张璇儿偷偷掐她后腰上的肉，直把崔白疼的眼泪都快出来了。
“我觉得，璇儿说的。”
“好像有点道理……但是，不应该啊。”
柳子凯刚刚从被苏沐沉重的打击中恢复了一些。
苏沐学妹说她喜欢女孩子的话，那么那天在操场上，最后小沐夺冠后，老姐竟然还在大庭广众之下亲了她！
现在想来，越想越不对劲啊，可让他疑惑的是。
自己的老姐，绝对不是拉拉啊。
“是吧，是吧。”
“老弟，你没想到自己出国一趟，回来竟然家都被偷了吧？”
“也不对，被自己喜欢的人偷家……你这叫，祸不单行？”
崔白幸灾乐祸的看着柳子凯。
“滚滚滚。”
“璇儿妹妹，你是女孩子，方便一点，麻烦你帮我……”
柳子凯可怜兮兮的看着张璇儿。
“行了。”
“我会帮你留意的，不过我觉得两个女孩子在一起没什么不好，真是太唯美了。”
“到时候我一定要写到我的小说里，嘻嘻，如果能发行以她们两个为原型的漫画，估计我可就成为华夏最有名的女频作者了~~”
张璇儿敷衍的点点头。
有一说一，她现在对柳司柠和苏沐之间的感情关系，可比这次旅游更有意思了呢~
而也就在这时候。
“哈喽，美女。”
小风故意装模做样的租了一个破自行车，蹬着自行车就来到了苏沐几女的面前。
他装作是游客的样子，先打了个招呼。
卧槽。
可真当离得近了的时候，他的心真的开始噗通噗通的乱跳了起来。
因为这几个女孩，竟然没有一个是长相是低于7分的绝品美女。
最左边的是御姐范，那身材简直火辣到完美，眼神撩人。
最右边的两个女孩子，一个是清纯的小萝莉，另外一个简直是宅男的梦中情人，明明是少女的面庞，却有着两个发育极其良好的兔子~
一时之间。
直播间的兄弟们更是发出了狼叫。
纷纷在询问苏沐她们是不是国内哪个知名女团的成员啊？
更有那些刚才说景点里找不到好看妹子的，想找好看妹子还是要去酒吧的兄弟们感到被疯狂打脸！
当然，阿风不愧是和薛锦凡练过好久的大弟子。
稳了稳了心神，看向这几个女孩子中长相最好看的两个仙子。
他首先先看向柳司柠：“我刚刚在桥上看见你，我就发现我丢了一样东西。”
众人：？？？
柳司柠：“嗯？”（冷漠）
“丢东西去找警察去。”
“不不不。”
阿风急忙摇了摇头：“警察帮我找不回来。”
“我丢的是我的心❤。”
“嘿嘿，美女加个VX吧，如果要是失去了这次与你认识的机会，我今晚肯定会做噩梦的，因为被子太轻了，压不住想你的心。”
“你们想去哪，我带你们一段路呀。”
……
额。
全场尬住。
就是有点难受的苏沐都笑了，这兄弟可真有勇气啊。
找这里面的谁表白不好，非要找最冷的司柠学姐。
“……”
柳司柠一个字都没有说，只是冷冷的给了他一个白眼。
“哈哈。”
“我劝你还是放弃吧，你配不上我们司柠的~”
“而且你这自行车，也带不了人吧，哈哈。”
童谣在一旁捂着笑道。
不过她的这一番“实话”，却让直播间的观众们集体来劲！
虽然没有剧本那么离谱，但是也已经开始有拜金女那味了！
                        第173章 反套路的节目效果？
                    
“啊？”
“怎么就不行了啊，这小自行车？”
“你们不会是因为我穷就不理会我的真心吧……”
小风故意装作委屈的样子。
弹幕里更是刷屏一片：666~
以他们往常的经验判断，现在小风表现的越是卑微，到时候这些高高在上的女神们因为拜金而跪舔时就越爽快~
“那这位小姐姐呢？”
“说实话，我其实更想和你认识，一见到你我的心就像是小鹿乱撞……”
小风又将视线锁定在了苏沐的身上。
苏沐正头晕恶心着呢。
没想到这搭讪的事还会找到自己？
但是她只是摆了摆手，别说是加男孩子微信了，就是加女孩子的，柳司柠和柳子凯这两个醋精姐弟不当然把自己淹死呀。
而且小鹿乱撞什么鬼，苏沐感觉他像是野猪乱撞……
“行了，行了。”
“没工夫和你在这胡闹。”
夏可可也给了个白眼，然后说出致命一击：“不光因为你穷。”
“还因为你丑。”
吐血……
小风自诩自己颜值也还行啊，今天也太受打击了吧？~
“那行。”
“几位小姐姐。”
小风点点头，然后便偷偷去了身后小巷子的拐角处，将凡哥那辆红色的法拉利开了过来。
嗡嗡嗡的汽车引擎声，震撼的路人纷纷侧目，露出了羡慕至极的表情！
他缓缓的开到了几女的身边，然后摇下了车窗。
“嗨，美女。”
“还认识我嘛？”
“这次能让我带你们一程嘛？”
小风得意的拍了拍方向盘，同时将车上用于直播的摄像头调整好了方向，对准了几女，随时准备拍下她们拜金女的嘴脸！
哼，刚才对我爱答不理，现在就让你们高攀不起！
“来了！来了！”
“我赌十包辣条，这几个美女一会一定会上车的。”
“对呀，并且还会说是跟风哥闹着玩的，只是想要考验一下他的真心，什么的……”
“666，懂的都懂嗷~”
……
弹幕激增。
但接下来的一幕，却是让直播间的观众彻底没想到！
因为剧情压根没有和他们预想的一样进行，只见柳司柠几女只是瞟了他一眼后，就仍然说笑的往前走，就好像这价值近千万的豪车，在她们的眼里和破三轮一样？
啥情况，这可是法拉利啊！
“咳咳。”
“几位美女，你们看清楚我这车标……”
小风还试图挣扎一下，因为这种情况着实是他第一次见啊！
“哟，法拉利？”
“很厉害嘛。”
似乎是被骚扰的有点烦了，崔白和柳子凯同时挑了挑眉毛。
然后分别从兜里掏出自己的车钥匙。
赫然也是一辆法拉利，一辆宾利！
“我焯！”
“是真的啊！”
“这种豪车的车钥匙一般都有防伪的，这材质，绝对不是那种打火机……”
“怪不得呢，这么好看的女孩身边怎么会没有富二代，不会是已经被这两个家伙包养了吧，有钱真好，呜呜呜……”
正当弹幕们恶意揣测的时候，有魔都本地人认出来了：“等等！”
“那个女孩好像是我们学校的柳校花唉，别乱说，人家是著名柳氏集团的千金！”
“白富美姐姐？！”
“卧槽，那我更爱了呀~”
……
“咳咳。”
“不好意思啊几位美女，刚刚去买油条的功夫，没想到我朋友就来了。”
“他不太会和女孩子打交道，抱歉。”
这时候。
还是薛锦凡走了过来。
而随着他的出现，周围本来围观的都是男生，现在还有女孩子发出了惊叹的声音。
有一说一。
这家伙长得确实是很招女生喜欢的那种少年，蓬松的头发，修长的身材，阳光帅气的外表，说话的声音也很有磁性。
“哇哦。”
童谣和余雯的眼睛里都流露出小星星，她们对帅哥的抵抗力有些不足，特别是这种非常有礼貌的。
“我叫薛锦凡。”
“刚才在那边的时候，就觉得如果不来认识你一下肯定是我这次来旅行最大的遗憾~”
薛锦凡的目标很明确。
刚才小风明显犯了一个错误，那就是面对这么多好看女孩子的时候没把握住，一次搭讪多个，这会非常让同行的女孩子反感。
正确的做法是，应该对着一个女孩猛攻。
这样既能不让其他人反感，又能让被表白的这个女生产生虚荣心，让她认为是在自己几个姐妹中长得最好的。
虽然……
她实际上也是最让人心动的！
薛锦凡看着近在咫尺的粉裙仙子。
吹弹可破的肌肤，精致的眸子中，流转着即便是半个江南的春水也比拟不了的灵动妩媚，特别是现在美人微蹙额头的样子。
实在是美的让人心碎，想要轻轻的爱抚她。
“你……”
苏沐低下了头。
“我去！”
“还点是我凡哥啊，仙子都娇羞了？”
“凭借凡哥的颜值，我就跟你讲，没有搞不定的妹子！”
弹幕纷纷刷屏之际。
却见苏沐突然对着薛锦凡……
嗷的一声，吐了出来！
我焯？
啥，啥情况？！
这完全和他们之前就见过的套路不一样啊？！
                        第174章 渣男的属性
                    
“多谢你了。”
“我感觉……好多了。”
苏沐舒服的吐出一口浊气，刚才坐船时的恶心感也减退了好多~
“额……”
“我，长的这么丑嘛？”
薛锦凡都有点怀疑人生了。
苏沐这一个动作下来，简直像是盖伦出黑切，又破防又沉默啊。
直播间的兄弟们更是纷纷笑不活了。
他们本来是想看手撕拜金女的，但没想到一向无往不利的祖师爷薛锦凡，今天竟然翻车了，而且还是惨烈的翻车现场。
“没有。”
“你长得挺帅的，但是不是我的菜。”
苏沐笑着礼貌拒绝。
这一笑。
背靠江南水乡古城，在斑驳的光线照耀下，灿如洛水女神。
在苏沐的心中。
现在只有司柠学姐一个人~
让她一个内心是男生的女孩子和男生交往，那绝对是情感黑洞。
叮~
收获到倾慕值+4，+5，+……
收获来自己薛锦凡的倾慕值+66。
可以捡取其特殊属性：撩妹祖师爷【紫色限定史诗】。
这时候。
系统传来一阵声响。
还有意外收获？
苏沐心中一喜，因为这个属性加了个限定二字，他还是第一次看见！
果不其然。
从脑海中查看说明，这个属性里包含的技能等级虽然不高，基本就和蓝色的差不多。
但是，却几乎所有和撩女孩有关的技能这里面都有，什么魔术、扑克、品酒、茶道……
“这年头，做渣男都要这么卷了嘛？”
苏沐瞠目结舌。
“啊？”
“怎么了？”
薛锦凡没听清苏沐的话。
“没事。”
“你在开直播吧？”
苏沐将话题岔开。
“你，你怎么知道……”
薛锦凡有点心虚，但是他也想不明白，面前的仙女妹子是怎么发现的呢？
刚才来的时候，他戴的只是和手表差不多大的隐蔽直播设备啊。
苏沐无语的看着他。
难道我要告诉你：我从你直播间的LSP手中，收获了好几百点的倾慕值吗？
“就算是要直播，也要尊重当事人的意愿好不好？”
“我倒是没什么，但是这有几个女孩子。”
苏沐正色道。
这不是大题小作，现在网暴可是非常厉害的！
特别是一开始那个家伙，实在是有点可恶。
“为什么要我们道歉啊！”
“要知道想上我凡哥直播的女孩，有的就是花几十万都不一定能上……”
“多没面子啊……”
那个阿风还有点不服，但还没说完。
直接就被薛锦凡一巴掌拍在后脑勺上了。
“闭嘴。”
“我让你去和人家好好说，你过来干什么来了？”
“你当是咱们公司的员工，有剧本的吗？！”
薛锦凡见到他就气不打一处来。
这家伙可把自己坑惨了。
他虽然在直播时立的人设是那种与很多女孩暧昧的渣男，但实际上那只是工作需要啊，这种给女生下套的事情，也违反了他的原则。
“我在直播间几十万兄弟的见证下，郑重的说一句。”
“真的抱歉。”
薛锦凡真诚的对苏沐几女鞠了一躬。
而此刻。
直播间内的人气也在蹭蹭上涨，更有不少人为苏沐几女刷起了礼物。
“主播，这是我们给几位小姐姐的心意嗷~”
“刚才是我说话声音太大了！这才是真的女神~这么正能量现在可太少见了呢！”
“全网捞这个人美声甜的小姐姐……”
“主播也不错，知错就改，就是那个徒弟有点恶心哦？”
……
薛锦凡见苏沐几人的脸色渐好，总算是松了一口气。
但是他看着苏沐洛神一样的仙姿，还是忍不住说道：“美女，我真的想和你做个朋友……要不你看这样如何。”
“我可以高薪聘请你来我公司当主播，平常也没有什么工作啦，就是拍一些互动短视频，你放心，我保证在一年之内，让你成为几百万级别的大网红！”
他信誓旦旦的保证。
虽然这几个女孩子都不缺钱，但出名的诱惑是土豪少女也抵挡不了的啊！
他公司里就有几个类似的，只是没有一个，能像是面前这个少女一样，只要站在这里，简直天生就可以把观众的眼球吸引过来。
而且以后可以借工作之便慢慢培养感情，日久生情嘛(#^.^#)~
“哈哈，不好意思啊，我暂时没有这个想法。”
苏沐再一次拒绝。
开玩笑。
如果那样的话，自己岂不是每天都要穿女装？
这绝对违背了他与女装不共戴天的原则。
而且要说知名度，男生版的自己现在在B站的粉丝数也不少，明年还要参拍赵导演的电影，到时候估计就根本不差倾慕值了~
“这……”
薛锦凡看着离开的苏沐，还有些恋恋不舍。
但好在他直播间里的兄弟足够多，其中就不乏有魔都大学的认识柳司柠和苏沐。
“是叫苏沐嘛？”
“现在还是单身！”
薛锦凡看见知情人士的线报后，眼睛微亮。
                        第175章 嫉妒的握紧小拳拳
                    
入夜，华灯初上。
水乡小镇内几乎没有煞风景的路灯，但在树上、桥头和两岸的古风建筑上，处处挂满了花灯，在这里就仿佛穿越回了百年前的大宋盛世，没有一丝现代的雕琢痕迹。
苏沐和众人吃完了饭，就去了水乡集市。
现在正是国庆节期间，今天晚上正好有灯会晚会，异常的热闹。
“唉……”
“几位美女，这有啥可逛的。”
“要我说，还不如回去打扑克来的好玩，再不济去酒吧……”
崔白跟在后面摇头晃脑的。
要不是有苏沐和柳司柠以及夏可可这几个仙女级的美女养眼，他堂堂的崔总，说什么也不可能陪着女孩逛街。
“你懂什么？”
“这里哪个女孩子想回去的？”
张璇儿听见他又说打扑克的事，脸蛋又羞又恼。
但苏沐听见了，在旁边却颇想补充一句：她！
她曾经是男孩子的时候就不喜欢逛街。
再加上刚才炫大闸蟹炫的太饱了，现在也只想回去搂着司柠学姐美美的困觉呀~
“哇。”
“好美啊，前面可以放灯唉！”
这时候。
几女同时被面前的景色所吸引。
只见在半空中，飘起了无数橘黄色的孔明灯，将黑夜渲染的火红，而下面的江流，同时也有无数盏精美的花灯，宛如承载着愿望的银河在流淌。
“猜字谜换花灯咯。”
“只要猜对字谜，免费换花灯哈~”
“咱这个花灯，都是从庙里求大师开过光的，保证愿望成真嗷~”
“一次机会只需要五十元嗷！猜对了全退！”
这时候，在那边有个戴着皮帽子的中年人在卖力叫喊着，他的脚底下摆着一堆各式各样的花灯，而在他的右侧，则是拿一个竹竿，上面绑着五六灯谜。
有人参加，他就转过来给那人偷偷瞅一眼。
此刻，他的周围倒是围了不少人。
“老公加油啊！”
“你不是说你是文科状元嘛，这也猜不出来嘛？呜呜~”
多半都是那种小情侣。
毕竟男孩子谁不想在自己喜欢的女生面前表现一下啊？！即便知道自己可能是怨种也只能认了，但等他们看了字谜后，一个个又憋得脸通红，咋也猜不出来！
“咱们谁擅长猜谜呀？”
夏可可有些兴奋，她倒是最喜欢参加这种活动，几女看向在场唯一的两个男生。
“别看我啊。”
“不就是花灯嘛，买不就完事了。”
崔白摇了摇头，柳子凯也是耸了耸肩：“我一直在国外留学，打篮球行，这我不擅长。”
“切，两个大男人，一点也不中用啊~”
“买来的有啥意思？”
童谣也白了他们两个一眼。
众人失望之际，司柠学姐这时候突然开口了:“要不让小沐去试试吧?”
她笑着看向苏沐，眼睛中也流露出期待。
她可是听过苏沐在班级中的壮举，当时直接在课堂上用英文做了一首诗呢！
“小沐~”
几女都有点期待。
苏沐本来也不想去交这智商税的，但是既然司柠学姐都这么说了，她也只能点点头。
然后硬着头皮走了过去。
先是拍了拍前面两个快把自己头发薅秃了的男生。
“干嘛？！”
“不知道要排队嘛？别耽误劳资……”
那两个男生不耐烦的转头。
但是当他们的脸真的转过来见到苏沐的时候。
表情马上从(•́へ•́╬)变成了o(*￣3￣)o！
“天呐。”
“谁家的仙女下凡啦？”
“我不是在做梦吧，不会是我王者里的西施穿越过来了吧？！”
简直是完美的女孩。
脸蛋清纯中带着丝丝妩媚，诱人的仿佛像是小羊羔，而身材又是黄金比例的模特身材，特别是现在这一身红白色的裙装穿搭，在夜色和灯笼的朦胧亮光中，格外诱人。
周围的男孩子们纷纷倒吸一口冷气，这么好看的女孩子都要来猜灯谜嘛？
要知道。
这种花灯都是寄托情思的。
这世间谁这么幸运能让这么好看的女孩来许愿啊？
嫉妒的握紧小拳拳！
“美，美女。”
“您请……”
那两个男生马上让过一条路，苏沐对他们笑着说了一声谢谢。
顿时让他们又成为了周围男生嫉妒的对象，但他们却丝毫不介意自己女朋友要杀了他们的目光，现在只恨不得光膀子跳到水里，大喊一声还有谁~
“叮，VX支出五十元~”
苏沐扫了一下码。
然后那花灯老板就带着苏沐，将那其中一个灯谜转过来，给她看了一眼。
笑道：“小女娃，怎么样？猜出来了吗？”
“看你长的倾国倾城，我可以多宽限你一分钟哦。”
老板显得非常自信。
但苏沐却在短暂的思索后，笑着摇了摇头：“不用啦。”
                        第176章 猜灯谜
                    
“你，你猜出来来了？！”
老板一懵。
苏沐笑着点点头，然后将字谜念了出来：
“晴雯错把芳心许。”
然后轻声解释：“这个字谜有两个解法。”
“一个是雯晴了，就代表着雨没了，去掉雨字头。”
“就只剩下个文字。”
“另外一个则是“错”代表着“X”，芳字中心为“亠””
“合起来也是个文字。”
妙啊！
众人听后解释，顿时一副恍然大悟的感觉，纷纷向苏沐投来倾慕的眼神。
“还好刚才遇见薛锦凡了啊。”
苏沐心中感慨。
她之所以能猜出字谜，除了本身智力属性已经比普通人高了好几十点外，最重要的是，这些竟然都在她从薛锦凡身上捡到的渣男撩妹技能里有。
看着周围也有女孩子的倾慕值。
苏沐不得不感慨，自己要是真的男孩子，这时候估计不知道有多少妹妹来加VX呢~
“不错，不错。”
“美女厉害啊……”
老板摸了摸下巴，有些心疼的将地上的花灯拿出来一个，然后将苏沐的五十元退了回去。
“好了，还有没有……”
他话还没说完。
苏沐却唰的一声，又拿出手机，直接扫了三百块钱的。
“你？你这是干嘛！”
老板一下懵了⊙▃⊙。
“谁说我就要一个花灯了啊？”
“你这上面也没说限次数吧？”
苏沐指了指他那牌子笑道。
“美女……”
“咱就是说，给人一条活路吧，我这全家上下就指着我这养活着呢……”
老板装作可怜的样子。
但苏沐却摇了摇头。
她们一行加上自己七个人，不能光给司柠学姐一个人弄花灯啊。
而且他的这花灯，在外面卖最多二十块钱，他却扯什么开过光一次就五十，这种无良的奸商不给他张张记性，以后不知道还会骗多少人！
“行，算你狠。”
“别以为你真是文曲星转世了。”
老板见说服不成，正了正帽子，将他后面的几个灯谜转过来，这都是杀手锏啊！
不止有那种偏僻冷门的典故类型。
甚至有的还有回环诗。
这种东西，就是著名大学的教授来都不一定能猜出来！
“第一个是“彩”、第二个是“糖”……”
苏沐越来越快。
从最初还需要思考几十秒，到后面只需要十几秒就可以脱口而出。
老板从最初的桀骜，脸色逐渐也变成了霜打的紫茄子。
“真特么的，今天出门是没看黄历吗？”
“行了行了，我的小祖宗。”
“我以后再也不坑人了……”
老板囧着个脸。
见苏沐还是一副意犹未尽的样子，急忙走过来把钱退了，然后让苏沐随便挑随便选。
“这还差不多。”
苏沐笑着点点头，然后就先将一个最好看的给了司柠学姐。
“谢谢小沐~”
看着司柠学姐眼中闪烁的崇拜和脸上的红晕，接过花灯的时候，还不忘轻轻的在苏沐的脸颊蹭了一下，以示奖励~
哇哦好甜。
苏沐心想可能这就是古代会有帝王冲冠一怒为红颜的原因。
“我，我也有么？”
夏可可怔怔的接了过来，心中微微一暖。
因为柳司柠的原因，她将苏沐学妹当成了竞争对手，最近也总是在找她的麻烦，没想到对方也会为自己争取一个。
苏沐笑笑没说话，马上却又被童谣和余雯一左一右的抱住~
“哇，小沐真棒~”
“我要是男孩子的话，肯定会爱上你~”
童谣和余雯都眨着泛起桃花的眼睛。
苏沐心中想笑：你们可以不是男孩子，但我是呀。
“这个是你的子凯。”
给众女分完后，最后苏沐也给柳子凯了一个，巧笑嫣然。
这让那些围观的吃瓜群众都羡慕坏了！！
特别是一些男孩子，看向仙子一样的苏沐感慨：“不怕女孩子长得好看。”
“就怕人家长得比你好看，还比你有才……”
毕竟这些女孩子中，唯一的单身男性，看上去就是柳子凯。
所以他们下意识的就认为了苏沐和他是一对的。
看看人家的女朋友，不仅长得美若天仙，而且智商都可以碾压普通人了，这小子真不知道修了什么福气啊，呜呜呜……
“好了，好了。”
“我们先去那边放灯吧。”
苏沐被众人瞅的有些不好意思，小声的指了指那边桥下的河畔，众女纷纷走了过去。
“唉，看到了么？”
“以我多年观察的经验，她喜欢你姐的概率已经有八成以上了。”
张璇儿一副认真分析的样子。
“不……”
柳子凯刚刚还因为众人把他当做是苏沐的女朋友而美滋滋的心又有点沉重。
不过马上。
张璇儿又笑着拍了拍柳子凯的肩膀：“别急啊。”
“你不是也说了你老姐是直女，现在还需要确认你姐的心意。”
“还有，你那个苏沐学妹要是喜欢女孩子的话，对你肯定也会很厌恶的，不可能对你露出那种表情，我的评价是：有待继续观察。”
                        第177章 柳司柠的三叔
                    
流水如星河。
相传只要对花灯许愿，心爱的人就能听见对方的心声并且许愿梦想成真。
“许个什么愿呢。”
“我希望我抽卡永远不歪池子嗷~~”
“还有我每天一睡醒就要有好多好吃的……”
余雯拿着花灯，兴奋的喃喃自语。
旁边的夏可可倒是给了她一个暴栗，许愿这种东西说出来就不灵的，而且不能太贪心。
“小沐许的什么愿呀。”
“我许的可是要和你长相厮守哦。”
柳司柠偷偷的在苏沐身边咬耳朵。
“我……”
“我当然也，也是啦……我要和司柠学姐生一百个儿子~”
苏沐尴尬的笑了笑。
在这么诗情画意的时刻，他怎么好意思说……
自己许的愿是让系统将自己的大龙还回来呢？(●￣(ｴ)￣●)
“讨厌~”
“你当我是小猪嘛，还要生一百个？”
柳司柠红着脸锤了苏沐胸口一下，便和众人一起将花灯送进了河里。
不管信与不信，此刻都默默的在心中许下愿望。
而这时候。
苏沐的内心却响起了声音：“检测到四个顶级美女都对宿主许愿，倾慕值大大提升！”
啥？
真的能听见别人心中的许愿嘛？
苏沐有些疑惑。
系统傲娇的声音却传了过来：“当然不会。”
“只有法力无边，聪明勇敢又善良的本系统才能……”
苏沐只想给系统加个消声按钮。
不对劲啊~
怎么是四个呢？
司柠学姐对自己许愿，自己是清楚的。
剩下的三个呢？
苏沐的眼神看向仍然在微闭美眸的夏可可学姐三人，她的心中突然有个大胆的想法。
不会。
不会自己把司柠学姐的寝室团灭了吧！？
……
事实上。
夏可可学姐比较贪心，刚才苏沐递给她花灯时一刹那的心动，让她决定要同时拿下柳司柠和小沐学妹两个~
童谣则是对以学弟身份出现的自己仍然不死心~
而余雯小萝莉则是比较单纯啦，她只是单纯觉得，有小沐学妹在的地方，就一定不会吃亏，希望以后小沐学妹能永远罩着她~
“唉？咳咳。”
“这，这不是司柠和可可两个大侄女嘛……”
这时候。
只见一个头发花白，稍微有些佝偻着腰的中年人走了过来，他见到二女后，有些褶皱的脸上绽放出了慈祥的笑容。
“柳三叔！”
柳司柠的眼里闪过一丝喜悦。
但是马上等她看清这中年人身边笑容温暖，举止优雅的年轻人时，又皱起了眉头。
是沈奕辰。
这家伙，原先也不是死缠烂打的人啊？
怎么会追自己到这呢？
“三叔，你认识这几个美女？”
老者身边还有几个穿着中式衣服的年轻人，他们都是乌水镇的管理人员，刚才听说桥边惊现仙女下凡便急忙将这个情况报告给了柳三叔。
今晚是乌水镇一年一度的灯会，再加上恰逢互联网大会再次举办，有不少富商和大佬云集于此，所以他们也格外重视。
如果能请到这种契合江南古镇级别的仙女出场，哪怕只是随便赋诗一首，绝对也能让乌水镇的知名度再上一个台阶。
“那是当然。”
“这是我最疼的大侄女和她的朋友啦。”
柳三叔笑道十分开心，然后又像是不满的对柳司柠道：“司柠，可可啊。”
“你怎么偷偷来也不和三叔说一声？三叔太伤心咯。”
“还有，怎么没跟奕辰来呢？”
“你们的喜酒是不是三叔马上就能喝上啦！”
“三叔，你乱说什么呢……”
柳司柠红着脸啐了一声：“我也不知道您老人家在这呀，这次是和同学一起来的，就没想着惊动您。”
“这人是司柠的三叔。”
“从小司柠在家里的亲戚中受尽了白眼，只有这个三叔最疼她，还帮她母亲化解了好几次危机。”
正当苏沐一脸懵逼的时候，夏可可贴近她小声介绍：“还有那个男的。”
“是司柠的婚约对象，叫沈奕辰。”
“很棘手……”
“哦哦……”
苏沐点点头，心里却感觉到一阵亚历山大。
o(╥﹏╥)o
上次假装司柠学姐男朋友的时候，她是见过的啊！
这家伙的无懈可击程度，根本不用你提醒好么？
现在看来。
人家又和司柠学姐的三叔关系非常好，这家伙直接攻入人民群众的内部，大大的狡猾。
“所以啊。”
“我们要同仇敌忾，绝对不能让柠宝落在男孩子的手中！”
夏可可挥动着小拳头，对苏沐道：“现在我们要刷三叔的好感度了！”
随着她的话音落下。
系统也发布了任务。
【来自情敌的明争暗斗：充分利用自己是女孩子的优势，刷三叔的好感度！】
【让情敌见识到你的完全体吧！】
【来自女装女神的力量！】
【奖励：更完美的兔兔！】
                        第178章 更完美的兔兔
                    
“更完美的兔兔是什么鬼啊？”
苏沐心中忍不住的想要吐槽。
难道平胸才是正义，系统不知道嘛？
胸大有什么好，穿衣服显胖，夏天还会有汗，睡觉也不能趴着睡，555。
“(ˉ▽￣～)切~~。”
“我说更完美，又不代表要饲养兔兔长大。”
系统的声音传来。
原来随着苏沐穿着女神的内衣，兔兔会一天天长大，确实有可能出现不好看的形状，所以这个系统任务可以让苏沐同时兼顾这两点~
“行吧。”
苏沐叹了一口气，现在也没功夫搭理系统。
那边的沈奕辰似乎是察觉到了柳司柠微微的不悦，于是笑着开口道：“司柠。”
“我不是死缠烂打找你的，这次纯属是偶遇。”
“或者说你刚才许愿就是如此吗？”
他的视线看向柳司柠刚刚推走的荷花。
“才不是。”
柳司柠扶了扶额头。
“不开玩笑了。”
沈奕辰的笑容温暖：“这次除了来看三叔，我主要是来参加互联网大会的。”
“这位是我在米果的合作伙伴，吉姆总裁。”
沈逸辰的旁边，是一名身材高大的米国男人，他先是十分绅士的向几女微微行礼。
然后看向苏沐和柳司柠，毫不吝啬自己的赞美之词：“哦，我的上帝啊。”
“你们华国有一句古话，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。刚才你们的笑，就好像是丘比特之箭一样击中了我的心。”
“不过……”
“辰，他们之间有人我不喜欢。”
“难道也是你朋友吗？”
他的声音渐冷。
“焯。”
“说的就好像我喜欢你丫似的！”
崔白气的直跳脚。
别人不知道，他可知道对方说的是谁。
这家伙就是自己这次来的竞争对手，米国德软公司的副总裁。
“只有弱者才会无能狂怒。”
“我亲爱的崔先生。”
吉姆针锋相对。
“你！”
崔白的脸色一变。
但是他自己内心也清楚，以他们公司的实力确实比米国差了不少。
“好了，好了。”
“今晚风花雪月，在美人面前谈论这些岂不是煞风景？我们今晚不谈这些。”
沈奕辰见情况不对，急忙出来打圆场。
那边的柳三叔也是笑眯眯的点了点头，说道：“就是，就是。”
“今天晚上有我们灯会表演节目。”
“大侄女说到这，三叔正好有个忙想让你帮下。”
“一会，能不能请你和你的朋友为我们水乡代言，演奏或者哪怕是随便吟诗一首啊？”
“你也知道，现在年轻人都爱去什么游乐园，网红打卡地……”
“肯再来咱们这种老祖宗遗留下的风景逛逛的可不多了，唉。三叔老了，也不会用你们那些网络的什么抖嘤宣传……”
三叔说到这里，眼眶也有些泛红。
他在柳氏里也算是辈分较大的，本可以在魔都享清福，但就是放不下这一席家乡之情，所以才毅然的留在这里，投资旅游开发，可近几年却在走下坡路。
“我……”
“需要和他们商量一下。”
柳司柠有些犹豫。
她从小和三叔的感情就很深，如果只是她自己的话肯定直接就答应了，但是现在还有小沐他们，所以还需要征求她们的意见才行。
“也是。”
“她们要是实在为难的话，就由你和奕辰这对金童玉女来也行。”
柳三叔这话说完。
本来还有些犹豫的苏沐和夏可可却是直接举手：“没事！”
“我们愿意。”
苏沐和夏可可对视了一眼。
二人竟然在遇见沈奕辰的时候，出奇的形成了一种微妙的同盟关系！
“司柠学姐的三叔就是我们的亲三叔，交给我们吧！”
苏沐更是露出了笑颜如花的表情。
“额。”
这一下倒是给柳三叔整的一愣，没想到自己这个侄女的面子这么大，特别是苏沐这小嘴甜的，一下让他的好感度就像是血压一样蹭蹭的升高了一截~
自己应该没得罪过她们吧？
“谢谢你啊，小沐。”
“还有……可可。”
柳司柠的俏脸微红，双眸中布满感谢。
“没关系~”
苏沐笑着摇了摇头。
她这次一石三鸟都赚麻了好么？
既刷了三叔好感度，又刷了司柠学姐的，还打压了沈奕辰~
“三叔呀，你就说一会该怎么表演，交给我们三个就好啦，就不要用那些无关的男孩子，省的煞风景。”
夏可可也是充分发挥撒娇的优势，直接将三叔哄得，完全忘记了最初想要撮合柳司柠和沈奕辰的事情。
只有……
沈奕辰在旁边略微有点郁闷。
这本来是一次和司柠同台演出，培养感情的好机会啊！
也不知道怎么回事，这两位美女看自己的视线中，竟然有着丝丝的敌意？
他想不明白！
照理来说，应该是同性才互相排斥啊？
                        第179章 乌水灯会~袖水三叠
                    
此刻。
乌水镇的水上集市广场，灯火通明，两边的江水仿佛都被染上了一层绚烂的金黄。
在正中间的舞台上，各种代表着水乡本土的表演正在进行。
只是这些吹拉弹唱一是比较古典，二就是都是比较传统的老文艺爱好者，换言之就是岁数都比较大……哪有那些露着白花花大腿或是俏丽弧线的女团舞之类的吸引人啊？
所以吸引不来多少年轻游客，最多从这里驻足一会就去别的地方溜达去了。
“行了，兄弟。”
“别在这晃晃悠悠的了，我姐她们在后台换衣服难道你也要去看吗？”
“切。”
在台下。
崔白几人和沈奕辰及他的外国合作伙伴坐在小板凳上，泾渭分明。
只有柳子凯在中间。
一是他和崔白是死党，二他也认识自己姐姐这个未婚夫。
他见到沈奕辰时不时就往后台张望，情不自禁的说道。
“哈哈。”
“子凯老弟，难道你不是么？”
沈奕辰收回了视线，气度沉稳。
他一眼就看出来了，柳子凯喜欢柳司柠身边的女孩子。
那个女孩，确实是不可多得的仙女。
以他的见识，竟然也是第一次见到在美貌和气质上能和柳司柠比肩的人。
只是唯一让他想不明白的是……
对方似乎对他有着若有若无的敌意。
“要不我帮你追她。”
“你帮我追你姐怎么样？”
沈奕辰笑着对自己未来的小舅子说道。
“免谈。”
“沈弈辰，你要是真的喜欢我姐，就该放她自由。”
柳子凯挑了挑眉毛。
他是正苦恼追不上小沐，但是也不可能因为自己的幸福就牺牲老姐的。
“呵，看戏吧。”
沈奕辰笑笑不再多说。
他可以给柳司柠一切，唯独这一点不行。
……
“没劲！”
“真没啥意思？”
“就这玩意有啥可考察的价值，柳老头，我们看也看了，够给你面子的了吧？”
“要我说这些老掉牙的东西，就该退出历史的舞台了～”
这时候，只听见离着他们不远处。
有几个衣着光鲜的公子哥正翘着二郎腿，一脸的不屑，几人明显都喝了酒，满身酒气。
而柳三叔虽然气的牙痒痒，毕竟他这么大一个长辈了。
但为了乌水镇未来的发展，也只能强忍着怒火在旁边陪着笑脸。
“这些人都是谁啊？”
柳子凯常年不在国内，有点不解的问。
“这些都是标准的富二代，那个是天海实业老总的儿子，那个是长藤资本的，那个是携途旅游的。”
“地位最高的，那个是互联网大厂企鹅的公子，马尚克……”
“估计都是趁着这次互联网大会的风，跟着自己老爸出来旅游镀金的，这几家企业近几年在浙省的旅游业也算是异军突起了。”
崔白在旁边给柳子凯几人小声的介绍，这些人这么嚣张，确实也有他们的资本。
“走吧，走吧。”
“我们还是去酒吧考察一下，嘿嘿嘿。”
有人起哄。
那几个富二代立刻就想行动，这可把柳三叔急坏了。
虽然最后决定合作的，不是这几个小辈，但他们却是自己家里长辈派来考察的啊，如果要是回去一通瞎说的话就麻烦了。
还好，也就在这时候。
舞台上的灯笼摇晃。
丝竹之乐转为清鸣优雅。
只见一张幕布缓缓升起，透过幕布。
虽然看不清容颜，但是通过影子也能看出来那是三个身姿极为曼妙的女人。
其中一个女孩子扶着古琴。
另外一个女孩子吹着笛子。
还有一个女孩子正翩翩而舞。
“这是我们乌水镇有名的袖水三叠！”
“也是最能代表我们乌水镇传统民乐和历史的……”
柳三叔顿时眼睛一亮。
因为这个节目的表演者，就是自己的大侄女三人，他没想到只是将曲谱给了她们，竟然真的能还原出这“袖水三叠。”
袖水三叠。
指的就是依靠舞蹈、竹笛和古琴创造出的一支动人的曲子，只有这三项造诣很深的人，才能完美的将三段阶梯式的节奏演绎出来。
“什么玩意，袖水三叠……听不懂。”
“我就是感觉这几个女孩的身材好像都不错呀~”
有一个富二代玩味的看着幕布上的光影，脖颈修长，腰肢柔软，前凸后翘。
但是又有人说道：“切，刚才那群老家伙你们又不是没见到？”
“身材好有什么用？”
“小心是背影杀手哦，一落下幕布，都是四五十岁的老阿姨，哈哈！”
“焯，我不信，有本事打赌？”
几个公子哥又闹了起来，甚至于有人就直接开盘。
而这时候。
随着幕布内的竹笛和古琴的声音戛然而变。
最后一舞缓缓登场。
而幕布，也随着音乐而缓缓的向两侧拉开。
                        第180章 仙子……还有三位
                    
“焯！”
“哼。”
看着随着舞蹈出现，那几个家伙更放肆的笑容，柳子凯和沈奕辰同时发出了两道不满的声音
他们自然也知道，这个节目就是柳司柠她们友情出演的。
可自己喜欢的人，竟然被这么几个富二代在下面评头论足，要不是考虑到柳三叔的面子，早就轮拳上去了。
但即便如此，他们两个也蹭的一下站起身，准备和他们理论一番。
只是这时候，崔白却摇了摇头，笑着搂过张璇儿说道：“唉，要不然说，你们两个长得又帅。”
“又有钱。但是就追不到女孩子呢？唉，直男啊。”
“呵，你有什么好办法？”
柳子凯和沈奕辰都是不屑的撇了撇嘴。
“想要替女孩子出气，可不能只靠拳头。”
“要在智商上碾压对方啊。”
崔白给了他们两个一个看哥表演的眼神，然后就主动凑到那几个纨绔身边，参与了开盘。
“来来来。”
“我来陪哥几个玩一手啊，幕布后面到底是不是美女，1赔6嗷……”
短短两分钟的时间。
这家伙竟然就从这帮富二代的手中坑来了十好几万！
看着柳子凯和沈奕辰两人是瞠目结舌。
这时候，舞毕，幕布也缓缓展开。
开幕雷击！
最开始出现在众人面前的，就是身姿性感妩媚的夏可可学姐。
只见她一手持笛，清远悠扬的笛音缓缓流淌而出，这在她勾人的妩媚上，平添了几分知性的诱惑。
直接就把底下的这群富二代和周围快要睡着路人们给整激动了。٩(๑＞◡＜๑)۶
“窝草！”
“还有这种女神级的美女！”
“此时此刻，我不禁想要吟诗一首。”
“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”
“滚犊子，这吹的是笛子！”
“而且你别想赖账，这可是货真价实的大美人。”
崔白拿出收款码开始收钱。
不过还有人想要赖账，死鸭子嘴硬：“别急啊，那不是还有两个没有露出来的。”
“我就不信，一个小破乌镇还能有这么多国色天……”
他的话还没说完。
只见随着帷幕缓缓拉开，柳司柠天仙一样的容颜出现在众人面前～
“卧卧卧槽……”
这时候，即便是坐在正中间，表情最倨傲的马公子都长大了嘴巴。
如果说之前的夏可可是难得一见的女神。
那么抚琴这位，绝对不是凡间能出现的仙子，清冷如月辉笼罩，葱葱白嫩的玉指拨弄的仿佛不是琴弦，而是人们的心弦。
“这就是乌水镇的底蕴吗？”
“爱了，爱了。”
“这不比那些擦边强啊？我觉得我又喜欢传统文化了，嗷～”
越来越多本来没什么兴趣的游客都围了上来，而还没等他们的震惊结束……
一波接一波的惊喜就仿佛海浪一样！
负责舞蹈的苏沐缓缓的出现在了众人的视线之中。
只见她换了一身粉藕色的水袖汉服，美人钗，仅仅是略施粉黛，晶莹剔透的双眸中，便仿佛蕴含着无限风情～
修长的天鹅颈，白皙的香肩。
只是轻轻的一个动作，就将众人的视线紧紧的勾住，美的简直摄人心魄！
佳人舞长袖，回纵轻入燕。
苏沐本来就是绝美，再加上她的魅力属性和上次刚刚吸收的魅惑能力，以及跳舞技能现在也已经晋升到了紫色稀有级，每一个动作都极富美感和节奏，让人如痴如醉。
特别是水袖三叠舞。
发明这舞蹈的古人估计也是lsp了。
最后还有一个拿着荷花叶饮酒，然后轻轻凝视着众人的动作。
苏沐轻轻的捏起。
晶莹的水珠顺着花瓣落在她娇艳欲滴的唇瓣之上，顺着下颌，仿佛一条晶莹的水线，流淌而下，滑过修长的脖颈，白皙精致的锁骨，一直到那玲珑的曲线之中。
咕叽咕叽。
全场无论是男生还是女生，传来了情不自禁咽口水的声音。
年龄稍微老一点的，更是两眼一白，差点控制不住血管爆了，即便是这样，他们口中也都在喊着什么：老夫聊发少年狂，男人至死是少年之类的话。
众人彻底震撼了！
仙子，竟然还有三位？！
“或许，我这次真的找到了归宿。”
“这已经不是简单的校花了。”
“简直可以称得上是华国上下几百年来最美的人儿了。”
人群之中的薛锦凡也是双眸中流露出迷醉的神采。
作为一个万花丛中过，绿叶不沾身的情场浪子，他从未有过如此心动的感觉。
当然。
和他有同样想法的可不在少数。
只是此刻，那些富二代们显然更有资本，特别是那个自己父亲是财大气粗的企鹅帝国老总的公子哥，只见他挥了挥手，直接让人将他和周围几个兄弟们的坐骑开了过来。
兰博基尼、法拉利、保时捷……
几辆豪车异常晃眼的并排而停。
“我要这个美人。”
马尚克一脸的志得意满，说道：“这些都是送给你的见面礼而已！”
                        第181章 逐客令
                    
“说吧。”
“这两个女孩多少钱？开个价，我直接填就行。”
“我们企鹅资本，什么都缺，就是不缺元子。”
马尚克打着酒嗝，双眼迷醉的看着苏沐和柳司柠。
同时笑着拿出支票本。
当然为表示诚意，也为了表示对苏沐这种惊为天人的绝色美人的尊重，他直接在支票本的前几位写出了1000万。
后面的0，是让柳三叔自己随便加的。
他还以为苏沐几人是乌镇的姑娘，这一切都是柳三叔安排的。
早说嘛！早说有这一出，他直接就投资乌镇就完事了。
然后跟着这两个仙子畅游乌水镇岂不是美哉？
“呜呜。”
“这就是有钱人的快乐嘛？好恨，我怎么不是企鹅爸爸的儿子……”
“他当这是在古代选妃嘛？还是选花魁呀……”
围观的群众发出了惊呼，这么简单粗暴的么？
不过他们一方面强烈谴责着这家伙的庸俗，一方面也羡慕嫉妒的快要质壁分离了！
这样美的两个女孩子。
不要说是一亲芳泽了，今天就是能见到真容，都够他们吹一辈子的了。
“哼！这是干什么？”
“你当是我故意安排的么？！”
柳三叔微微一怔。
然后再也压抑不住心中的怒火了，一挥袖子，怒道：“司柠和苏沐姑娘，一个是我的亲侄女，另外一个是她的同学，都是魔都高材生。”
“岂是能用金钱衡量的？！”
“哦？”
“这世上没有什么是氪金解决不了的。”
“你要是这么说的话，就是嫌我氪的太少。”
马尚克说出了企鹅公司的经典名言，然后想要继续在支票本上写着什么，却被柳三叔一把夺了过来扔到了一边。
“你走。”
“我们乌水镇不需要你这样的投资商！”
柳三叔冷着脸下逐客令。
他请司柠和苏沐来表演“水袖三叠”的初衷，是为了发扬水乡历史文化，让华国，乃至世界更多的人见识到华国水乡的历史之美。
可这几个家伙却把这里当成了什么？
把他当成了靠美色交易的人？！
这对于一生孤傲的柳三叔而言，简直是比杀了他还难受。
“叫你一声叔是给你面子。”
“别给脸不要脸。”
那几个富二代又招了招手，这次他们跟着父亲来，是带了不少保镖的，而且以他们的能量，摆平这小小的一镇之地的关系，还是轻而易举的。
瞬间十几个五大三粗的人就将这里围住！
气氛瞬间剑拔弩张。
柳子凯和沈奕辰以及崔白三人直接站在了苏沐几女面前，甚至就连隐藏在人群之中的薛锦凡也准备出手。
只要那些保安敢上的话，他就是给苏沐当人肉沙包也要上啊！
“靠！”
“是你们几个。”
“我说你们怎么刚才敢开那么大的盘……”
那几个富二代见到崔白也跳了出来，顿时明白刚才他们几人被戏耍了。
赔钱只是小事。
但这种智商上的碾压，简直是对他们赤裸裸的羞辱。
“把我们的钱还回来。”
其中有人怒叱。
崔白倒依旧是那副玩世不恭的样子，嘿嘿一笑道：“行啊。”
“爸都依你。”
“有本事就过来自己抢啊！”
你找死！
马尚克给自己左右的保镖一个眼神，顿时那几个熊一样粗壮的保镖就要冲上来！
“等一下。”
“我是沈氏家族的沈奕辰。”
“马尚克，给我一个面子。”
沈奕辰给旁边自己的外国合作伙伴吉姆一个抱歉的眼神后，便站了出来挡在了柳司柠的面前。
“？”
那几个普通一点的富二代倒是不认识他。
只是马尚克思索了一会，眉头渐渐皱起。
沈氏。
是浙省赫赫有名的世家，虽然近些年来不显山不露水了，但是只有进入了华国核心经济圈的人才知道，这个家族的底蕴雄厚。
不过……
马尚克冷笑一声，以他们马家现在的经济实力，早就甩他们老远了。
“给面子可以。”
“这个女生我可以不追，但是这个女孩我今天就一定要追到手。”
马尚克看了一眼他护着的柳司柠，表示可以放弃。
但是今天跳舞的苏沐实在是很合他的胃口，特别是现在酒精上头之下，就算是砸钱，也要将美人砸到手。
“司柠你先走。”
沈奕辰沉声说道。
以现在的情况，也只能做到这样，至于这个少女，也只能从长计议了。
“我不走。”
柳司柠冷声道。
她斜眼看向沈奕辰，没想到他会说出这样的话。
这个男人果然和原先一样，一切都会从理性和利益出发！
而柳子凯和崔白就冲动多了，直接就和那几个保镖扭打在了一起！
只不过无论是人数，还是实战能力上，柳子凯几人都差了不少。
特别是崔白，刚才有多豪迈，现在就被揍的有多狼狈……
“小沐。”
“你们女生先走……”
柳子龇牙咧嘴的说着，却见苏沐冲了上来，用柔软白嫩的小胳膊挡在其中一个保镖攻来的一击！
                        第182章 戏精附体～（三连发）
                    
“嘭！”
苏沐将那个保镖直接击退了两步，但是她自己的胳膊也微微有些发酸。
她的眉毛一挑。
不愧是专业级保镖公司出来的，就是和普通的流氓混混不一样啊。
以这些人的实力，苏沐虽然能打一两个，但是她毕竟还是女孩子，也不是叶问，所以面对这么多如狼似虎的壮汉，那绝对是打不过的！
眼瞅着周围围上来了越来越多的吃瓜群众，苏沐的眼睛滴溜溜的一转。
顿时戏精附体。
嘤咛一声，就轻轻的跌倒在众人的面前。
“废物。”
“你打坏我女朋友怎么办？！”
马尚克一脚就踹在那个保镖身上。
“啥，啥情况？”
那保镖自己都懵逼了啊！
这女孩子刚才的一拳差点把他的手打骨折了好么？！
明明他才是受害者啊，o(╥﹏╥)o！
……
“好疼……”
苏沐漂亮勾人的双眸盈起了晶莹的泪花，那副弱柳扶风，我见犹怜的样子！
试问哪个血气方刚的小伙子能受得了？
他们现在是真的理解为什么古代周幽王要烽火戏诸侯了。
“难道我华夏就没有血性的男儿了吗？”
“难道就没有人……”
苏沐的眼睛一眨一眨的看向周围男孩子，长长的睫毛轻轻颤动，美丽精致的像是脆弱的蝴蝶，有些男生立刻忍不住了。
英雄救美，就在此时┗|｀O′|┛嗷~~
只是他们刚上来，那几个保镖就秀了秀肌肉，吓得他们又有点慌。
苏沐见此情景，只能加大剂量。
她轻咳一声，只能用出杀手锏，咬了咬红润的嘴唇，继续看向众人：“诸位，你们想一想自己氪了多少648给企鹅游戏？”
“不氪金就能变强？但是你们氪金变强了嘛？”
“人家拿着你们氪的钱，去泡好看的妹子，你们不心痛么？！”
“听听他的名字，马尚（上）克（氪）。”
“同志们，这是对你们赤裸裸的讽刺啊！”
……
众人沉默。
随后，就见到越来越多的年轻人面色涨红，浑身发抖。
气冷抖！
本来见到这家伙仗着自己有钱，当街还妄图使用武力去抢他们心的女神就愤怒到了极点，苏沐的这一番话，更是直接击穿了他们薄弱的心理防线。
对啊！
他们平常可没少省吃俭用就算是泡面，也要一个648，一个648的氪企鹅的游戏。
姑且不说对方那坑爹的转盘几率！
就是现在。
他们竟然拿着自己省吃俭用的钱去欺负自己想都不敢想的女神妹子，这无疑是站在他们头上给他们戴绿帽子一样的感觉，瞬间全场男生的热情被点燃。
冲上来就是一顿胖揍。
那群保镖就是再厉害，也不敢面对人民群众的怒火。
再加上这时候柳三叔也找到了镇子里青壮年的帮手，拿着木棍跑了过来，马尚克众人也知道形势不对。
“行……”
“你们，等着！”
马尚克再次贪婪的瞪了一眼苏沐，然后恶狠狠的瞪了一眼柳子凯众人后，便带着那几个富二代狼狈的跑走了。
噢噢噢~
顿时那些少年们传来激动的呐喊，然后纷纷想要和苏沐合影，那场面，就是比追星的粉丝还要狂热。
本来柳司柠几女还怕苏沐受伤，想要拉她离开的。
但是苏沐摇了摇头，笑道：“我就是普通人，又不是明星。”
“不能摆架子的。”
她毕竟曾经也是男孩子，明白这些男生刚才做出来的事需要鼓足多少勇气，而且人家也帮助了自己，她不能伤这些好人的心。
即便苏沐很累。
但还是笑着和这些男孩合影，没有丝毫不耐烦。
“看看。”
“你羞不羞耻？还想拿跑车去试探人家……”
薛锦凡冷声道。
站在他旁边的小风低着头。
如果说之前苏沐拒绝了他的跑车，他还有些不服，但是现在看见苏沐这么耐心的与那些普通男孩相处的时候，确实有些佩服了。
这样的女孩，在这个浮躁的社会真的太少见了。
“那凡哥。”
“我们这次能不能拍……”
小风默默的问。
薛锦凡看着周围也有不少人在偷拍苏沐，他琢磨了一下，还是摇了摇头。
有这些人做宣传。
苏沐肯定会很快在网上火起来的，也不用他画蛇添足的宣传。
一个小时后。
柳司柠强行将已经累得快要站不稳的苏沐拉走。
“小沐！”
“以后不许你再出cos了，也不许你这么累自己。”
柳司柠伸手将苏沐额头被汗水打湿的头发拨到一边，然后将她稍微有些走光的衣领扣好，有点心疼又有点嗔怒的说道。
                        第183章 无心插柳
                    
“嗯嗯。”
苏沐浅笑的点点头，不过看着柳三叔对自己蹭蹭上涨的好感度，特别是刚才碾压了沈奕辰的表现。
“这就是人民的力量。”
“不要被金钱蒙蔽双眼哦。”
看着对方一副不可置信的表情，苏沐就感觉心中暗爽，感觉这一切都值了啊～
而这时候。
三叔也走了过来，满怀歉意的说道：“不好意思啊小苏，本来只是想让您帮忙。”
“结果遇见这种事情！”
“你放心，就算是他们势力大又怎么样？我已经联系好了，只要你在乌水镇一天……我们绝不会再让这种事情发生！”
“没事的三叔。”
“今天也是给他们一个教训。”
“只是……”
苏沐有些遗憾的看向这个性格倔强的老人：“让这些有意向的投资商都跑了……”
“道不同不相为谋嘛。”
柳三叔摆了摆手，他现在是越看苏沐这小妮子越顺眼，聪明灵活，有责任心，而且给人一种不属于小女生的稳重。
“嗯。”
“司柠大侄女以后可以多和这小姑娘交往，晚上回去的时候我就和我大妹子说一声。”
柳三叔笑道。
这一下给柳司柠倒是整的挺不好意思。
因为他口中的大妹子就是自己的母亲，不过苏沐的眼睛却是一亮。
看来这次不仅刷了三叔的好感度，就连未来丈母娘的一块刷了呀～
又是血赚的一天～
“三叔！”
“三叔！”
正当苏沐几人准备告辞回客栈的时候，只见两个青年急匆匆的赶了过来。
“怎么了，大惊小怪的？”
柳三叔的眉头一皱，以为是那些纨绔又开始作妖。
“咱们乌水镇在网上火了啊！”
“咱们的公众号关注突然增长了几百万人，而且最近几天的民宿都突然订满了！”
“还，还有文旅投资公司发来考察合作函……”
那两个青年满脸喜色。
看向苏沐几女的目光也是充满了崇拜。
之所以会出现这种情况，全是因为刚才的舞蹈视频在网上流传，让大家认识到了华国还有这么美的一个水乡。
特别是苏沐最后与每一个人合影，更是被疯狂点赞：
“小姐姐人美声甜，爱了爱了～”
“别想了，这样的女孩估计连正眼都不会看我们吧……”
“别胡说！”
“小仙女简直平易近人好么？她和我们每一个人都耐心的合影呢，我就没见过这么好的女孩子～”
“我在现场，我可以作证！”
“卧槽！”
“真的哎，你看他账号里就有合影的照片，我也要去乌水镇找仙女合影……”
“走走走！机票已定！”
……
柳三叔看着网上的评论笑开了花。
“我真不知道该怎么谢你们……”
他激动的满脸通红，这就叫做无心插柳柳成荫。
“不用谢我们，要谢就谢小沐。”
柳司柠几女都是满眼笑意的看着苏沐。
真是宝藏学妹啊，刚才那招估计也就只有她能想出来吧？
“你们永远是乌水镇的朋友！”
“如果这次真的能招来投资，到时候会给苏沐同学分红的。”
柳三叔十分豪气的说道。
“谢谢三叔啦。”
苏沐没有拒绝，毕竟现在虽然有直播的补贴和系统最初给的那几十万，可制作游戏会越来越烧钱，她要提前做好准备。
【叮！】
【三叔好感度任务完成~】
【奖励：更完美的兔兔~】
【检测到宿主让沈奕辰在三叔心中的好感度持续降低，超额完成任务。】
【额外奖励：幸运+10。】
这时候系统提示音响起。
苏沐的奖励到账了，虽然比起这什么更完美的兔兔，她更觉得直接给自己一百万元子来的划算吧……
但是既然是自己的系统，就不能嫌弃啦。
至于说幸运值。
苏沐其实一直没有搞懂这东西有啥用？看来要找个时间去买个彩票试验一下了。
“我们走吧？”
“今天有点累了。”
苏沐揉了揉胳膊，今天吹了半天江风，又被迫营业了一晚上，铁人也扛不住啊。
而且最关键的是。
她感觉自己的兔兔有点涨……
                        第184章 三个女孩子的房间
                    
众人回到客栈。
“小沐你们一块睡太挤了吧……”
“我真的保证打地铺。”
柳子凯看着成双成对进入房间的众人，即便是那两个程序猿大神都住在一起，只有他一个人孤零零的。
可怜兮兮的看着苏沐。
这样子就像是受了欺负的小狼狗。
一般的小女生可能就妥协了，只可惜苏沐不吃这套啊！
都是套路。
什么我就打个地铺，然后发展成我就睡床的一边绝不过界……
然后就是我就抱抱……
她可不想羊入虎口！
“晚安哦。”
苏沐对他甜甜一笑，然后就砰的一声关上了门，和夏可可以及柳司柠进了屋。
“出来玩真挺累啊。”
回到房间，都是女孩子，苏沐放下防备躺在沙发上，恨不得现在就直接原地睡着。
“那可不。”
“看来明星也不是那么好当的呀。”
“不过小沐这一波可厉害了，在网上收获了不少粉丝耶，估计那几个纨绔短时间内也不敢找你的麻烦。”
“没想到小沐外表柔柔弱弱的，实际上还挺厉害~”
夏可可在旁边伸了个懒腰，调笑的看向苏沐。
她回到宾馆就将外面的外套脱了下来，现在只穿着一套贴身的小针织衫。
在她这个动作下，顿时傲人的弧线就一览无遗~
“那是当然。”
“我们小沐现在可是不得了。”
柳司柠搂过苏沐，一副引以为豪的样子。
如果说之前她和苏沐只是心灵上的互相喜欢，今天苏沐的表现更让她感觉到一种被保护的感觉。
很温暖(*^▽^*)。
“哦？有多厉害？”
“晚上要不要奖励你呢。”
夏可可在旁边娇笑，顿时让柳司柠和苏沐两个人的俏脸都红成一片。
她们忘记了，还有这个女流氓的存在。
“咳咳，小沐快先去洗澡。”
“然后我们就睡觉了，明天你不是还想去参加互联网大会吗？”
柳司柠不想搭夏可可的话，催促着苏沐去洗澡。
但苏沐正准备起身之际。
却看见夏可可的眼中突然闪过一丝期待的光芒。
顿时苏沐就猜到这家伙的想法。
不行。
不能让她和司柠呆在一起！
指不定她会背着自己对司柠作出什么过分的事。
太危险了。
还是让她来承担这种“危险”吧！
“司柠你先去叭。”
“我实在是懒得动了，明早再去……”
苏沐猛男撒娇ლ(╹◡╹ლ)。
虽然自己都感觉很恶心，但是以她现在这幅样子做出来却是可爱满满，毫无违和感。
“那好吧。”
柳司柠点点头，然后就先进了浴室。
浴室里传来了哗啦啦的响动。
一想到身材曼妙，仿佛仙子一样的司柠在淋浴间洗澡～
苏沐和夏可可对视了一眼，同时都看到了对方眸子里的火焰。
“那个啥。”
“今天……合作愉快。”
“那个自命不凡的沈奕辰，看见你一个人就将那些保镖赶走的样子，真是太解气了！哈哈！”
夏可可这次倒是主动伸出手与苏沐握了握。
苏沐撅着红唇，一副傲娇的样子：“那是当然。”
“犯我司柠者，虽远必诛！”
“哈哈。”
“要不……我们再合作一次？”
夏可可舔了舔红润的嘴唇，用眼神示意淋浴间的方向。
“这，不好吧……”
苏沐嘴上说的不好，身子却很诚实的坐了起来。
“这有什么不好的。”
“我们就说去给司柠搓澡的叭~”
“看我的。”
夏可可说完，就带着苏沐蹑手蹑脚的打开了浴室门。
顿时一股热气。
混合着仿佛仙境一样美好的景色映入眼帘(*/ω＼*)。
“啊！”
“你们……”
柳司柠惊呼一声，娇羞的用胳膊挡住自己傲人的部位。
虽然都是女孩子。
但是小沐和可可的眼神看着她并不是很对劲呀！
“我，我是来给司柠搓澡的……”
夏可可还没说完，就被柳司柠一巴掌轰了出去。
“额……”
夏可可擦了擦鼻子里流出的鼻血，示意苏沐去试试。
苏沐咽了一口吐沫，也走了进去：“我，我是来帮涂身体乳的。(๑•̀ㅂ•́)و✧”
“呸！”
“看你跟可可都学坏了！”
同样的，苏沐也收获了一行鼻血和一个巴掌印。
“唉，掰弯司柠的路任重而道远啊。”
“我要睡觉了……”
苏沐倒在了床上，然后像虫子一样左右蹭着，从刚才完成任务之后。
她就感觉自己那里越来越鼓胀！
                        第185章 司柠的邀请
                    
“嘿嘿。”
“别灰心，毕竟我们这波也不亏嘛。”
夏可可笑着安慰苏沐，现在偷袭柳司柠不成，但她又想起了自己的另外一个目标。
小沐。
也很诱人呢哦~
而且她感觉。
或许可以采取曲线救国的方法，先攻下小沐，这样就可以让司柠就范？
“小沐妹妹干嘛呢？”
说干就干，夏可可好奇的看着苏沐在床上左右乱蹭，有些好奇。
“没，没什么！”
苏沐的脸上红的要滴血了都。
这怎么好意思跟女孩子说的出口啊？
只是她越不说，夏可可就越是好奇，直接就贴了上来，她现在可太知道苏沐的软肋了。
芊细的手指轻轻抚上苏沐的腰间，顿时麻酥酥的感觉传了过来～
我焯。
被拿捏了？
这就是女生可恶的生理反应呀！
苏沐欲哭无泪。
这时候，两人双目相对，夏可可的视线情不自禁的就往苏沐兔兔的方向瞟去～
“咦～”
“小沐我才发现。”
“是那种几万个人之中也不会有一个女孩子拥有的完美胸型！”
夏可可的双眸中露出惊讶。
之前偷袭苏沐的时候，她都是穿的厚厚的睡衣，所以看不太出来。
但是今天的黑色小吊带，则是完全将这迷人的轮廓展现了出来！
“让我康康！”
夏可可的嘴角露出一丝笑容。
渐渐的，她看苏沐的眼神也有点不对劲了！
一双火辣的红唇越贴越近。
双眼朦胧。
两条柔软相互叠加。
“不要！”
“除非我们……等价交换！”
“这样才算公平。”
苏沐强忍住要流鼻血的冲动，用最后的一丝理智挣扎道。
“成交！”
啊？
苏沐没想到。
夏可可竟然这都答应了？！
并且妩媚的将她波浪一样的头发撩了上来，露出了修长的天鹅颈，将衣领开始慢慢的往下脱……
我去！
苏沐什么时候见过这么撩人的妖精呀？
还好这时候，浴室里的水声渐渐的小了，然后传来柳司柠略带沙哑的磁性声音：“小沐，来帮我吹下头发好么？”
“咳咳！我马上来！”
苏沐一下回过了神，自己差一点就犯了原则错误！
就算自己现在的身体是女生。
但是自己也不能做花心大萝卜啊？
只不过。
进了浴室，看着身披睡袍，半裸着香肩的司柠，苏沐本来刚要平复的小心脏顿时又跳动了起来。
拿起吹风机。
将她凌乱的青丝吹起，朦胧模糊的镜子上，倒映出两张绝美的俏脸。
就好像是小情侣一样~
“小沐。”
“这次从乌水镇回去，假期应该还有两天。”
“去，去我们家住吧？”
柳司柠红着脸轻声说道。
她是担心小沐去公寓一个人住害怕。
去男生宿舍的话，她又害怕小沐一个女孩子，被那群无良的家伙欺负。
只是这话在苏沐的耳中却像是炸雷一样。
这，这就要见家长了？！
“额，这。”
“是不是有点太快了？我还没准备好送给伯母的礼物……”
苏沐有些不知所措和紧张。
柳司柠见到她这样，顿时就知道她想歪了，甜甜的笑道：“你想什么呢？”
“就是以女孩子的身份来我们家玩啊。”
“你忘记了要教我弹琴的事嘛~”
“噢噢，这样啊！”
苏沐恍然大悟。
这就是她现在有女孩子身份的好处了~
不管什么时候，在什么地方和司柠相处，都不会让人怀疑。
嘿嘿嘿。
如果要是让司柠的追求者们，就比如那个沈奕辰知道自己直接偷家了的话……
估计要气死吧！
而且这样还能提前和司柠的家里人熟悉。
苏沐点点头。
随后二人就走出了淋浴间，挤在一张小床上。
因为有夏可可的存在。
就算是想要做什么亲昵的事，以司柠那么薄的脸皮，肯定是不好意思的。
一夜弄情。
但不知道什么时候。
明明是标间的两张床，现在也被拼到了一起，直接成了大床房。
等到早上醒来的时候，苏沐就感觉自己再次被夏可可和司柠两面包夹芝士～
粉面雪肤~睫毛颤颤~
都是同样的衣衫凌乱，露出一大片白嫩的肌肤，引发人无限的遐想~
苏沐咽了咽口水(¯﹃¯)。
只希望这一刻能到永远，但是马上敲门和柳子凯的声音响起，打破了这梦境一般的清晨。
唉。
这就是成事不足败事有余的追求者吧？！
                        第186章 又好看，又能干
                    
众人洗漱吃完早餐出酒店。
因为今天要参加比较正式的场合，所以柳司柠就让三叔给她提前准备了一身OL风格的小西服。
“学姐……”
“这个收腰是不是有点紧啊。”
坐在车上，苏沐还是感觉有点不自然。
因为她明显能感觉到坐在前面的柳子凯，通过后视镜看到自己，偷偷的吞咽了一口唾沫。
上半身白色的衬衣和修身黑西装，完美的凸显了她刚刚被系统加持过的兔兔。
下面则是半长裙和黑丝。
即便是在苏沐强烈的反对下（其实是不太会穿）没有穿高跟鞋。
但她本来就是男孩子的身高，一米七多，也显得美腿极为修长，弹性惊人。
这一身穿搭，更是显得有几分好像是女秘书般的职业诱惑。
“那是因为小沐你的底子好啊。”
“就是裹个大熊袄出来，也是会有很高回头率的，没办法，你要慢慢适应~”
柳司柠在旁边小声笑道。
她说的，自然是苏沐还没有从男生的思维里转变出来。
“就是，就是。”
“要不小沐学妹你毕业后就来我们公司，嗯……”
“工作就干秘书就行，我给你开顶薪。”
开车的崔白也是一副跃跃欲试的样子。
张璇儿没在身边，明显这家伙又开始放飞自我了。
苏沐这简直是完美的秘书模板。
长得又好看，又能干。
“滚！”
“好好开你的车，如果人家能同意的话，还轮的到你？”
柳子凯气的给了他一拳。
……
乌水镇不大。
很快就到了展馆的门口。
因为入场邀请函有限，除了本来定好的崔白、柳子凯一行四人以外，额外加入的也就只有苏沐和柳司柠。
至于张小璇、夏可可她们则是已经先去乌镇别的地方玩去了。
并且相约等苏沐她们忙完后，晚上一起去泡温泉~
“哼。”
“你们迟到了28秒。”
周彬和马小华两个理科男已经跟着前一辆车到了门口。
他们两个一人抱着一个电脑，穿着标准的格子衫，就好像是门神一样。
见到了苏沐和柳司柠，更是眼里流露出嫌弃的目光。
一定是这两个女人耽误了自己的BOSS。
女人，只会影响码代码的速度！
“走吧走吧。”
“今天就让美国佬们瞧瞧咱们华国的技术。”
崔白笑着拍了拍他俩的肩膀，众人便一同走进了场馆。
与外面诗情画意的乌镇不同，这场馆里的整体风格为银灰和蓝白，象征着互联网和电子科技冰冷理智的美。
整个展馆很大。
外面是各个公司的摊位，只不过这里面展览的都是高精尖的电子科技的研发成果。
里面有三个学术报告厅。
一主三副。
所有的学术交流都会在此举办，其中最受关注的，当然还要属元宇宙的主论坛，只不过现在还没有开始呢，上面的嘉宾席空荡荡的，大佬都还没有来。
“这东西挺有意思啊。”
苏沐看见一个未来的仿生人。
上面的标语号称是全新的半人工智能技术，可以和人进行简短的交流和肢体活动。
这要是能和某种充气产品结合一下。
那绝对热销啊。
“你觉得有搞头不？”
苏沐笑着问脑海中的系统。
过了半天后，系统传来了鄙视的声音→_→：
“这种垃圾。”
“不要说和本高贵的系统比了，就是和普通的系统造物都比不了好不好？”
确实。
自己的系统虽然在脑海里，但每一个奖励甚至都能无形的与这个世界交互，而且与统子姐交流起来。
竟然出奇的顺畅。
就好像……
是跟一个有些傲娇，有些可爱的少女在交流一样。
“系统，你是不是真正的人工智能？”
“你是统子姐还是统子哥啊？”
苏沐不禁遐想起来。
就像是那些动漫一样，统子姐不能直接自己奖励自己一个身体，化形出来？
“别特喵的乱想了。”
“我可不屑于用人类的身体，那么脆弱……”
“想要探索到关于系统的真正秘密，你现在的任务完成等级还差的远呢。”
系统似乎洞察了苏沐的想法，吐槽了一句后就消失不见。
苏沐挠了挠头，也收回了遐想。
这时候。
苏沐才发现自己和司柠学姐已经成为了不少来往路人的焦点。
虽然是互联网大会。
就是以男人来参会的居多，而这里面可不是人人都能有周彬和马小华视女色如无物的境界。
“怎么样？”
“我已经给你们预约好了主论坛的观众席。”
崔白和柳子凯端着几杯咖啡走了过来，同时笑着将两个参会的胸牌递给了苏沐。
二女戴好，表示感谢。
“哟，崔总。”
“你这好福气啊。”
几个之前就偷偷瞄向这里的中年老总顿时见到老熟人一样围了过来。
                        第187章 互联网大会
                    
“啥福气？”
你们是说我手下的卧龙凤雏？
崔白一愣。
他看向在自己公司展台上的周彬和马小华。
这两个家伙一旦打开电脑和行业内的人开始交流后，就立刻像是换了个人，侃侃而谈。
他们上软公司作为华国南部地区几大软件研发的主力，特别是这次还带来了最新编码技术的研究成果，所以那边也围了不少人咨询交流。
与之能相庭抗礼的，也就只有对面德软公司的展位了。
作为软件公司的老牌龙头，有着绝对的话语权。
“哈哈，那当然不是了。”
“什么卧龙凤雏？我们说的是大乔小乔。”
他们几个的视线瞟向苏沐和柳司柠，特别是一身职业装的苏沐。
他们已经都把苏沐当成了是崔白的秘书，羡慕的都快流口水了好么？
“咳咳咳。”
“你们别乱说啊。”
崔白感受着来自好几处的低气压，再想一想昨晚苏沐的铁拳+高超的绿茶手段……
他就是想占苏沐的便宜也不敢啊！
“这位是柳氏的千金，柳总。”
“这位……也是正在创业制作游戏的苏沐同学。”
崔白轻咳一声，急忙更正介绍。
柳氏集团的大名，几人倒是听过，顿时不敢再用那种眼神打量柳司柠。
但是创业制造游戏……
这怎么听，怎么都像是被包养之后的借口嘛？
不过人家都这么说了。
几人也都是老油条，纷纷称赞道：“苏小姐真是年轻有为……欢迎来我们公司展位参观考察交流”之类的套话。
“小沐。”
“这些人……”
柳司柠微微皱眉不悦。
因为只有她一个人知道苏沐真正在编程领域的造诣，可这些人却明显只把她当成花瓶！
她想要替苏沐理论一番，却被苏沐轻轻的拉住，笑道：“不用啦司柠学姐。”
“我会用实际行动来证明咱们《山海》团队的实力。”
咔嚓咔嚓！
也就在这时候。
只听见外面传来一阵喧哗！
随后就见到十几个身着白色衬衣和西裤，气宇轩昂的中年人走了进来，他们的周围还围着不少媒体在拍照。
“这就是华国互联网领域的大佬们！”
即便是刚才那些还在偷瞄苏沐和柳司柠的家伙们，也都精神一震，全部围过去，试图与这些大佬们结交。
要知道。
这些大佬旗下的公司几乎就构筑了整个华国互联网产业的江山，随便一个项目外包，就可以让普通公司赚的盆满钵满。
“你不上去？”
苏沐见崔白还像是没事人一样优哉游哉的喝着咖啡，努了努嘴。
“笑话。”
“互联网拼的是技术，而不是关系。”
“如果靠关系就能拿到项目的话，那这颗大树也靠不长。”
谈及自己专业时，崔白倒是显出难得的几分正经。
“走吧。”
“论坛开始了。”
崔白指了指正厅的方向，便带着苏沐几人走了进去。
因为他和柳子凯都是一早就定好的公司负责人席位，所以比较靠前。
而苏沐和柳司柠则属于工作人员陪同席位，比较靠后。
坐在她们身边的。
也都是普遍比较年轻的二三十岁，搞IT的男女。
“哇哦。”
“今天就能见到我心目中的偶像马爸爸唉~”
“你说的是哪个马爸爸？是能帮你清空购物车的，还是要氪648的~”
“当然是清空购物车的啊，他可是我的偶像。”
“你说的那个也配？除了会抄就是抄……”
苏沐和柳司柠身边的那几个少年在激情的讨论，当提及鹅厂的时候，都是一致的口诛笔伐~
这时候。
一个少年又说道：“话说，你们听没听说过《山海》啊？”
“那是……什么玩意？”
“操作系统吗？”
“不是，是一款游戏。”
“但是我告诉你，这游戏可不得了，反正从宣传片上来看，能支撑起这个游戏设计的编程，绝对很强！”
“切……”
“不过是一个游戏而已，难道他们还能有专门的编程开发人员？今天的焦点肯定还是上软与德软的焦点之战！”
说着说着。
他们突然感到有一阵香风传来。
抬头一看，是两个美到冒泡，穿着职业装的苏沐和柳司柠。
“哇～”
“这两个妹子真好看啊，是哪家公司的职员？”
因为席位的分配问题，所以他们也错误的认为苏沐和司柠是和他们一样的小职员～
“咳咳！刘兄，对于大时代下互联网的发展你怎么看？”
“我认为像是你我这样的互联网英才，更应该大显身手！”
“就是，我辈岂是蓬蒿人……”
有美女在侧，顿时几个家伙也正经了起来，讨论的话题也更高大上了一些。
直惹得苏沐和柳司柠扑哧一笑，仿佛牡丹花开一般的盛世容颜，更是让几人一愣。
终于有个自诩感觉良好，就坐在苏沐旁边的年轻人笑道：“你们好，我是网益公司的陈宇。”
“两位也是来学习的吧？”
苏沐和柳司柠低调的点点头。
“一会我的恩师也会上台演讲，如果感兴趣的话，可以好好学习，绝对会让你们受益匪浅。”
                        第188章 两个花瓶？
                    
受益匪浅？
柳司柠偷瞟了一眼不动声色的小沐，笑而不语。
这几个年轻人恐怕不知道，他们刚才讨论的《山海》游戏背后的大神，正是他们以为像是实习学妹的女孩子。
不过小沐没有说，她自然也只是笑而不语，反正等一会自由讨论的环节时，他们就能知道了。
……
论坛开始。
柳司柠对于这些是一窍不通，而苏沐也是因为自己脑海里就装着一个超人工智能，所以对于这些也就有些兴趣缺缺。
两个人拿着手机，开始打起来了游戏～
这一幕。
在那几个青年的眼中更是一种暴殄天物的表现。
要知道这次论坛可都是满满的干货呀，如果真的是关注互联网的从业者，肯定会好好学习的！
难道真的是两个花瓶？
还是……
陈宇把自己密密麻麻的笔记本推了过来，看着苏沐笑的很温柔：“你们是不是听不太懂？”
“要不然我给你我的笔记，这些我都能讲解一下的。”
“咳咳。”
“真的不用啦。”
“唉，学姐，你用瑶的话就上我的身就好了~”
苏沐对着这个热心的小程序员摆了摆手，然后继续跟柳司柠打游戏。
陈宇讪讪的收回了本子。
其他几个年轻人也是摇了摇头，看来美貌和聪明真是不可兼得呀，众人继续听讲。
终于。
崔白代表的上软公司上台了。
他先是简单介绍了一下自己的企业，然后就由周彬和马小华介绍他们正在开发的软件研发系统。
这是一款打破传统语言编码的研发成果，并且还提供了一套与未来元宇宙相结合的体感设备软件编码的畅想设计稿。
顿时场上响起了一片的掌声。
闪光灯更是唰唰唰的响起。
“这家伙还挺厉害嘛？”
柳司柠一边操控着手机里英雄，一边抬了抬眼皮。
她虽然不懂计算机编程，但是从周围人的反应中也能看出，崔白他们上软这次拿出的研究成果真是很惊人！
“嗯，但是不好说啊。”
苏沐暗暗摇了摇头。
虽然上软的理念很先进，甚至可以说，他们的愿景几乎就是实现苏沐现在依靠系统奖励到的神级编程系统，但是却有着致命的问题……
就是算力严重不足！
无法像是自己的系统这样能理解人类的思维，那就势必需要大量的运算，这样一切就只能是空中楼阁。
“估计德软要从算力这方面攻击上软……”
苏沐轻声道。
不过她的声音却被周围那几个年轻人听到，其中一个本就嫉妒她的女生说道：“别不懂装懂了好么？花瓶就要有花瓶的觉悟，不知道从哪听到词别乱用。”
“上软好歹是我们华国的产品，国货之光！”
“好了。”
“接着看论坛吧。”
秦宇制止住了那个女生。
他惊艳的看着低头打游戏，笑颜甜美的仿佛仙子一样的苏沐。
因为他发现，这个看起来好像什么都不懂的漂亮女生，竟然和他的想法很一致！
是巧合嘛？
接着。
就是与沈奕辰合作的德软公司上台。
“崔先生的上软公司所研发的软件系统确实是令人惊羡。”
“但你们华国有句老话。”
“无木之梯，终究是空中楼阁。”
果然，德软公司从这方面发起来了攻势！
“她，她怎么知道……”
几人都是略有些惊讶的看着苏沐。
不知道她刚才是怎么猜出来的啊？
“一定是巧合！”
那两个之前出言讥讽苏沐是花瓶的少女握紧拳头，愤愤道。
“接下来请大家看德软公司这次带来的诚意之作。”
随后，德软公司的成果也展示了出来。
比起崔白的梦想，他的则是更实在一些，是可以实现分布式计算的特殊编程手段！
虽然没什么创新，但是却通过利用每台使用他们系统的计算机，实现计算矩阵。
“完了。”
崔白几人的脸色顿时苍白。
他们不是研发不出来这种东西，但这一招实在是太狠了！
几乎就相当于是软件开发公司成为了黑客，合法的黑进了亿万用户的计算机中借用其电脑的算力来为系统运行服务的。
但是毫无疑问。
这种软件的运行效率，将会以指数级的提升。
而且回馈给广大用户的，也会是更好的体验。
可以说是周瑜打黄盖，一个愿打愿挨。
顿时。
德软公司的这项研究就得到了场上更为热烈的鼓掌支持！
                        第199章 我代表山海而来
                    
甚至就连台上的几个大佬也都在暗暗点头。
然后交代着手下在论坛结束后与德软公司进行对接。
“当然。”
“我们公司能有如此成绩，离不开我的好伙伴，Mr沈先生。”
沈奕辰受邀上台，在聚光灯之下，他仍然一眼就能看见柳司柠，笑容和煦。
他本来想要靠这次成功来提高自己在柳司柠心中的形象。
但是他郁闷的是……
柳司柠竟然压根都没有看他(＃￣～￣＃)，而是专心和旁边那个同样好看的女孩子在打游戏，难受啊！
他有点迷茫。
如果是男生情敌，他有一万种方法对付。
可现在，他一个大男人总不能吃女生的醋吧？
“我们就完了吗……”
“他们这种东西并不是实质性的创新啊！”
周彬和马小华则是一副极为不服气的样子。
只有崔白苦笑的摇了摇头。
在有更好选择的时候。
资本肯定会选择投资能直接变现的德软公司的研发成果，这也是没有办法的事，看来这次的互联网大会，他们公司也只能草草收场了……
“好了。”
“接下来就是自由讨论环节。”
“请场下各位来自业界的朋友们畅所欲言……”
经过了一个多小时的论坛演讲。
终于到了自由讨论环节，场下顿时有无数从业者踊跃的举手发言。
他们绝大多数都是向台上的大佬提问。
而且在苏沐的感觉里……
怎么总感觉这些人是已经内定好了的呢？
她举了好几次手。
主持人的目光才终于转了过来，一下子就惊住了！
这，这个美女是哪家互联网公司的呀？
他询问的目光看向本场代替的负责人。
对方也是摇了摇头，表示不知道。
他思索了一下，还是决定：“下一个让她发言吧，虽然不是定好的，但是这么好看的从业者。”
“一定能提升我们互联网行业的形象！”
“提高我们大会的知名度。”
主持人点点头，微笑的看向苏沐：
“下面请这位女士发言。”
“啊？你……也要提问吗？”
“你懂嘛？真是初生牛犊不怕虎啊。”
坐在苏沐身边的那几个年轻人愣了一下，心中暗想，已经做好了看这个美女出丑的想法了。
特别是秦宇更是对苏沐使眼色，让她别冲动。
虽然是自由提问环节，但是这可是大佬云集的互联网大会啊。
即便是他这样的资深从业者也只能在下面默默的记笔记，根本不敢探讨。
如果问的问题太浅薄的话，那肯定会成为整个行业的笑柄，对以后的职业道路极为不顺。
“谢谢。”
苏沐没有理会身边坐着的这个热心程序员。
而是笑着起身，聚光灯和摄像机马上对准了过来。
当苏沐的俏脸出现在众人面前的时候。
很明显。
能够听见下面那群年轻的从业者们发出了小声的议论和抽气声。
毕竟在互联网这个阳盛阴衰的产业，能遇见这么好看的妹子可是太太稀有了。
台上的大佬们自然不会如此轻浮。
但也将和煦的目光注视了过来，想听听苏沐有什么见解。
……
“窝草，是她？”
只是坐在企鹅总裁的马尚克发出了轻微的惊呼声。
他作为企鹅集团旗下的一家主管软件开发的分公司老总，自然也有资格坐在前排。
而且穿上笔挺西装的他，也确实人模狗样的。
此刻。
他也没想到自己想了一晚上的乌水镇女神，竟然还会出现在这里。
“怎么，尚克。”
“你认识？”
企鹅公司的总裁马花藤好奇的问。
“啊，还算，算认识吧。”
“老爸，把她招聘到我们公司吧，我们公司正需要这样的人才！”
马尚克的脸上满是兴奋。
“那也要看她能不能给公司创造价值！”
“你的秘书还不够多吗？”
马花藤冷哼一声，对于自己这个坑爹儿子的想法，他可太了解了。
“哦。”
马尚克被自己老爸训斥，低下头。
不过目光却像是黏在苏沐身上一样，看着那更加精致的脸庞，和在小西装勾勒下的完美身材他的嘴角勾起一抹笑容。
这少女也是互联网的从业者么？
那就好办了。
只要不加入他马家的企业，那自己完全可以打压的对方在这个行业无法立足！
而进入自己公司后，那还不任自己摆布呀？~
……
此刻，苏沐已经上台。
“请问这位女士，您是有什么问题想和我们的嘉宾探讨吗？”
主持人目光灼灼的问。
没想到站起来后的这妹子的身材也是极品啊。
同全场很多单身的男士一样，他也忍不住的有所遐想，要不要一会大会结束后做个专访，加深一下认识之类的。
“我不是来提问的。”
苏沐摇了摇头，笑道：“我是代表《山海》游戏项目团队来的。”
“我朋友说，他非常欣赏上软团队的技术开发……”
切。
还需要她朋友来认同？
在下面的周彬和马小华一脸的不屑(￣_,￣)！
他们三年磨一剑的研究成果，绝对是划时代意义的，只是没有遇见伯乐而已！
只是接下来苏沐的话。
彻底让包括他们在内的全场人员震惊了！
“我朋友委托我将这个U盘里的内容演示一遍。”
“他说可以将华软团队的想法实现。”
？？？
全场哗然。
就连那些坐在嘉宾席沙发上的大佬们，都换了个姿势看向苏沐。
其中一个软件研究方向的大咖冷哼一声，开口道：“你知道自己在说什么吗？”
“我们团队在这个领域研究了十数年都没有办法突破算力。”
“你们可以？那岂不是在嘲笑我们是酒囊饭袋！”
“就是，就是。”
“别不知道好歹了，他人都没来这里，还敢口出狂言？”
底下响起激烈的议论声。
估计如果不是看苏沐长得确实好看，直接就将这个狂妄的年轻人轰下台了。
“真假与否。”
“一试便知。”
苏沐还是挥动了一下U盘，那个主持人看了一眼大会负责人，只见他也有点拿不准的去找嘉宾席的几个大佬嘀咕了几句后，还是点了点头，示意让苏沐试验一下。
如果对方是黑客，这里面也有很多电脑操作的高手，也不怕他捣鼓什么幺蛾子。
“好的。”
“那就请苏小姐，展示一下贵团队的编程技术吧，让我们拭目以待。”
主持人做了一个请的手势。
苏沐深吸一口气，便将U盘插在了那台可以同步投影到三块大屏幕的主控电脑之上！
唰！
屏幕顿时一黑。
                        第200章 亲子互动
                    
“啥情况？”
“这美女真是黑客？难道是别国势力来刺探我华国互联网科技的商业间谍？”
众人一片哗然。
但是很快，他们才发现了不对劲。
并不是苏沐的U盘里面有病毒，而是那台运算能力超强的主机在读取这U盘的时候，竟然出现了超负荷工作的情况！
窝草！
这得多大的信息量啊？就这一个小小U盘？
随着电脑运行的声音逐渐平缓，那显示屏上也开始出现了黑色的运行框。
然后一行行的代码开始自动的敲打起来。
速度之快。
甚至就连肉眼都无法完全识别出来，就已经跳到了下一行。
“这是？！”
在场的都是互联网的从业者，更是有在这个行业浸淫多年的资深大佬！
所有人都看出来这编码软件的神奇！
因为他不是简单的复制粘贴，而是仿佛像有了人工智能一般，会快速的理解之前模糊的指令含义，并做出新的判断。
如果发生了BUG（错误）也会自动纠正！
只是短短不到1分钟的时间。
一整段代码就已经编制完成。
随后运行出来的，是一个近乎完美的格斗小游戏！
在这最后。
还出现了一行小字：“所爱隔山海，山海皆可平。”
“《山海》团队欢迎与您合作。”
“合作电话：……”
这上面，苏沐留下的是顾沐川的电话。
她可不会傻到留自己的呢！
一是害怕暴露，二是顾沐川本来就负责的《山海》团队的外联工作本来就由沐川负责。
至于说U盘里的内容，她倒是也不怕暴露。
毕竟这种东西的源代码已经被统子姐加了锁，除了自己以外，任何人都偷不出来，而且今天所展示的，只是自己神级编程能力的冰山一角而已。
但即便如此，此刻，也是全场寂静！
首先迸发而出倾慕值的，便是周彬和马小华。
只见他们的脸上，就仿佛露出了宅男见到自己最喜欢的女神出本子了一样的激动神情！
因为苏沐所展示的东西。
就是他们终身的奋斗目标啊，没想到今天……
竟然被实现了！
真是太不可思议了。
“嗖~嗖~”
“倾慕值+111~”
两团金色的光芒从他们俩的脑袋顶上飘了出来。
苏沐捡起。
“获得：电子系统研究能力（传说级橙色）！”
“可与宿主的人工智能编辑器合成为超级智能开发系统。”
“可开发元宇宙交互式体感游戏！”
系统的提示音传来，苏沐感到自己的脑海中仿佛又多了不少全新的知识，可以完全补充到《山海》的游戏中去，到时候绝对能制作出类似于游戏动漫里那样的体感式头盔，也是一大卖点！
“谁说我华夏没有天才的软件工程师啊！”
“这绝对是神的手笔！”
被称为华夏软件业的活化石常老颤颤巍巍的站了起来，指着苏沐激动道。
他的话，如同一石激起千层浪！
全场海浪一样的倾慕值开始疯狂的向苏沐汇聚！
特别是诸如秦宇一样的年轻人。
刚才德软公司那些歪果仁出尽风头的时候，他们虽然恨的牙根痒痒，但是与米国的实力差距却像是一块大石头一样把他们压的死死的。
现在。
这位妹子不仅是华国古典美人形象的代表，更是在科技上狠狠吊打了不可一世的米国人！
美貌与智慧的结合。
怎一个风华绝代了得～
“感，感谢……”
“这位女士的分享，如果大家有什么想要交流的，可以在论坛结束后私底下探讨……”
主持人轻咳一声。
他现在怎么有一种感觉，就是这次大会之前的所有嘉宾都不重要了，好像就是在给苏沐一个人开的一样。
大会继续。
只是有苏沐的珠玉在前，再没有人敢发言了，就连之后上台的两个著名砖家也是双腿打哆嗦，心里直呼倒霉：怎么就他们被安排在苏沐之后呢？！
最尴尬的是。
根本没人听他们说啥好不好？
很多人都围到了苏沐的身边。
就算这软件不是她编写的，但是他绝对与这幕后的人有莫大的关系！
“子凯老弟。”
“你特喵的怎么没跟我说，你们还认识这么一位电脑大神啊！！”
崔白激动的涨红了脸。
柳子凯则是白了他一眼：“我早跟你说了好不好，只是你没注意，你手下这卧龙凤雏不也看不起我们做游戏的嘛？”
“那是我们有眼不识泰山！”
“这人你一定要介绍给我认识啊！我三顾茅庐也要请他与我们合作。”
崔白可怜巴巴，眼睛里全是渴望。
“这事，你还是问苏沐学妹吧。”
柳子凯支支吾吾。
苏沐学弟那家伙的性格也很古怪，但有一点可以确认，就是绝对听从苏沐学妹的。
崔白点点头，正准备死皮赖脸缠上去的时候，却见到有人比他们更早一步。
正是企鹅帝国的总裁，马花藤和他的儿子马尚克！
“这位美丽的小姐，您好。”
“我是企鹅的马花藤。”
苏沐抬头看去，正是一个戴着金丝眼镜，外表看上去文质彬彬的中年人。
马花藤，横亘中国互联网半壁江山的大佬！
但是她也知道。
这家伙号称钱包杀手，旗下的那几款游戏更是号称“不充钱玩尼玛”，苏沐就曾经深受其害。
“是你呀？”
苏沐看见了有些躲躲闪闪的马尚克，嘴角噙起一抹笑意。
“哦？看来你们真的认识呀。”
“也是，年轻人嘛，就要多多交流。”
马花藤的眼睛中闪烁着智慧的光芒。
面前少女的外貌做他们马家的媳妇，那绝对没有问题，他不要求什么豪门联姻。
只要能将这少女背后那制作出这U盘的人才一并招揽到麾下，那就大赚特赚了！
“我们是认识。”
“但是他欺负我，还说要我等着，你看这视频。”
苏沐茶茶一笑。
然后将昨晚的视频拿出来又播放了一次。
果然。
马花藤错愕的愣了一下后，突然想到今天财务的报表显示，旗下的几款游戏收入都大幅度的缩水，原来是自己这个坑爹的儿子造成的！
“来人，给我打死你这个孽畜！”
“直到苏沐小姐满意为止！”
马花藤冷冷下令，顿时在不远的角落，就传来了马尚克痛苦的哀嚎~
苏沐的嘴角挂起一抹得意的笑容。
现在是亲子互动时间了哦~
                        第202章 温泉山庄
                    
汤树温泉。
建在乌水镇外不远处的山林间。
开车而过，初秋的红叶仿佛纱裙一样将山林染成了绚烂的红色，很快众人就到了一处仿佛度假村的地方。
“几位女士，先生。”
“里面请。”
“我们这里不仅有天然的温泉外，还配套有度假酒店、餐厅和简单的游艺设备。”
“三叔交代过，你们如果有什么要求的话，尽管和我说就行。”
一个本地的年轻人热情的将苏沐等人接下车，然后和温泉的负责人特意叮嘱了一下，这些都是三叔的贵客。
“多谢啦。”
几个女孩笑着点点头。
明天就要回魔都了，今天晚上可要好好放松一下。
少女们的笑容一时间如百花齐放。
这年轻人有点嫉妒的看着崔白和柳子凯，这特喵的，狼多肉少，啊呸。
肉多狼少啊。
“那个……”
“这个泡温泉，都有什么类别啊？”
到了前台领浴袍和泳衣的时候，苏沐问道。
她之前一个大男人，家里条件也不散太优渥。
所以泡温泉这种东西，并没有怎么去过。
最多也就是和老爸老妈泡那种澡堂子。
“好的女士。”
“我们这里有男士独立温泉、女士独立温泉、还有男女混合温泉的休闲区。”
“二楼还有按摩和SPA的休闲区。”
“三楼是……”
前台递过一个单子，正要讲解，这时候那个年轻人轻咳一声：“咳咳，三楼就不用说了。”
“三叔说了，别带坏小孩子。”
……
“独立……温泉？”
苏沐有些疑惑的看着单子上面的介绍，漂亮的小脸蛋一下就红了。
所谓的独立。
就是那种和霓虹国一样，为了达到最极致的温泉效果，可以像是洗澡一样全裸泡温泉的~
这让她和这好几个女孩子一起？
“要不，我，我还是去。”
“这个混合的休闲区吧……”
苏沐指了指正中间的那个画着男生女生皆可入内的通道，讪讪道。
毕竟自己的内心是男孩子。
虽然短时间内不可能变回去了……
但为了这些女生的清白，还是最好不要了吧。
“哦？~”
“小沐学妹，我们正好可以给你再按摩一下。”
崔白和柳子凯的眼睛里都冒出了狼一样的绿光。
他们举双手点赞啊o(￣▽￣)ｄ。
哎嘿嘿，能看到小沐仙女的泳装了？
“呸，休想。”
“你那是想给小沐按摩吗？你那是馋人家身子，你下贱！”
张璇儿见自己家男朋友老毛病又犯了，拽着他的耳朵就开始施展家法。
“就是，不行。”
“我们也要和小沐学妹一起！”
但没想到，柳司柠几人却坚决反对，特别是司柠学姐，更是直接将苏沐搂了过来。
虽然她不想让任何人见到小沐的身子。
但是被占女孩子便宜，总好过被男生占便宜的好！
“呜呜┭┮﹏┭┮。”
“我真的是为了你们的清白着想啊……”
苏沐被几个女孩连拉带拽的进了女更衣室。
还好。
因为苏沐几人是三叔特意嘱咐的VIP客户，所以每个人都有独立的更衣室。
苏沐轻褪衣衫。
好像瓷娃娃一样的白嫩的娇躯裸露了下来，特别是现在的兔兔，在“系统的内衣”和后来的奖励双重加持下，迷人的简直让任何都想上去捏一把~
“不行，不行。”
“不能再看了。”
苏沐拍了拍自己的小脸，本来已经看的都快麻木了，但现在竟然又产生了最初的悸动，一会不会就这样见那些女孩子了吧？
作为退堂鼓一级选手，苏沐已经有点迟疑了。
但是一想到刚才系统颁布的无良任务：“女神的本子剧情~”
“作为堂堂的全能女神，怎么能不和别的漂亮女孩子来一场邂逅呢~”
“本子场所：温泉。”
“尽可能的与同行的几个女孩子亲密互动，届时会按本子完成度予以奖励。”
“奖励内容：神秘。”
……
苏沐表示，从未见过有如此厚颜无耻的系统。
她严重怀疑，是不是自己的系统是LSP！
                        第202章 温泉山庄
                    
汤树温泉。
建在乌水镇外不远处的山林间。
开车而过，初秋的红叶仿佛纱裙一样将山林染成了绚烂的红色，很快众人就到了一处仿佛度假村的地方。
“几位女士，先生。”
“里面请。”
“我们这里不仅有天然的温泉外，还配套有度假酒店、餐厅和简单的游艺设备。”
“三叔交代过，你们如果有什么要求的话，尽管和我说就行。”
一个本地的年轻人热情的将苏沐等人接下车，然后和温泉的负责人特意叮嘱了一下，这些都是三叔的贵客。
“多谢啦。”
几个女孩笑着点点头。
明天就要回魔都了，今天晚上可要好好放松一下。
少女们的笑容一时间如百花齐放。
这年轻人有点嫉妒的看着崔白和柳子凯，这特喵的，狼多肉少，啊呸。
肉多狼少啊。
“那个……”
“这个泡温泉，都有什么类别啊？”
到了前台领浴袍和泳衣的时候，苏沐问道。
她之前一个大男人，家里条件也不散太优渥。
所以泡温泉这种东西，并没有怎么去过。
最多也就是和老爸老妈泡那种澡堂子。
“好的女士。”
“我们这里有男士独立温泉、女士独立温泉、还有男女混合温泉的休闲区。”
“二楼还有按摩和SPA的休闲区。”
“三楼是……”
前台递过一个单子，正要讲解，这时候那个年轻人轻咳一声：“咳咳，三楼就不用说了。”
“三叔说了，别带坏小孩子。”
……
“独立……温泉？”
苏沐有些疑惑的看着单子上面的介绍，漂亮的小脸蛋一下就红了。
所谓的独立。
就是那种和霓虹国一样，为了达到最极致的温泉效果，可以像是洗澡一样全裸泡温泉的~
这让她和这好几个女孩子一起？
“要不，我，我还是去。”
“这个混合的休闲区吧……”
苏沐指了指正中间的那个画着男生女生皆可入内的通道，讪讪道。
毕竟自己的内心是男孩子。
虽然短时间内不可能变回去了……
但为了这些女生的清白，还是最好不要了吧。
“哦？~”
“小沐学妹，我们正好可以给你再按摩一下。”
崔白和柳子凯的眼睛里都冒出了狼一样的绿光。
他们举双手点赞啊o(￣▽￣)ｄ。
哎嘿嘿，能看到小沐仙女的泳装了？
“呸，休想。”
“你那是想给小沐按摩吗？你那是馋人家身子，你下贱！”
张璇儿见自己家男朋友老毛病又犯了，拽着他的耳朵就开始施展家法。
“就是，不行。”
“我们也要和小沐学妹一起！”
但没想到，柳司柠几人却坚决反对，特别是司柠学姐，更是直接将苏沐搂了过来。
虽然她不想让任何人见到小沐的身子。
但是被占女孩子便宜，总好过被男生占便宜的好！
“呜呜┭┮﹏┭┮。”
“我真的是为了你们的清白着想啊……”
苏沐被几个女孩连拉带拽的进了女更衣室。
还好。
因为苏沐几人是三叔特意嘱咐的VIP客户，所以每个人都有独立的更衣室。
苏沐轻褪衣衫。
好像瓷娃娃一样的白嫩的娇躯裸露了下来，特别是现在的兔兔，在“系统的内衣”和后来的奖励双重加持下，迷人的简直让任何都想上去捏一把~
“不行，不行。”
“不能再看了。”
苏沐拍了拍自己的小脸，本来已经看的都快麻木了，但现在竟然又产生了最初的悸动，一会不会就这样见那些女孩子了吧？
作为退堂鼓一级选手，苏沐已经有点迟疑了。
但是一想到刚才系统颁布的无良任务：“女神的本子剧情~”
“作为堂堂的全能女神，怎么能不和别的漂亮女孩子来一场邂逅呢~”
“本子场所：温泉。”
“尽可能的与同行的几个女孩子亲密互动，届时会按本子完成度予以奖励。”
“奖励内容：神秘。”
……
苏沐表示，从未见过有如此厚颜无耻的系统。
她严重怀疑，是不是自己的系统是LSP！
                        第203章 对不起了老哥
                    
为了奖励，苏沐只能先拿来一条浴巾。
嫌露的又有点多，然后又裹了好几条大浴巾后，苏沐才硬着头皮从更衣室出来。
面前是一个类似古代园林的庭院。
在一株桃树之下，是一池散发着袅袅热气的温泉，水质乳白，上面还铺着花瓣，散发着淡淡香气。
同时他们这里也用屏风将左右围好。
虽然可以隐约听见两侧有戏水的声音，但是互不干扰。
“小沐。”
“你怎么裹得像是个粽子啊？哈哈！”
“这里都是女孩子，你怕什么呀~”
夏可可的声音传来。
苏沐抬头一看，才发现对方靠在温泉池的边缘，那一头妩媚的秀发挽了个髻，水珠顺着白皙修长的天鹅颈一直滑落。
噗！
而且不止是她。
童瑶发出银铃一样的笑声，缓缓的浮出水面。
“小沐姐姐。”
“别不好意思嘛~”
余雯也是披着浴巾刚刚出来，她从后面轻轻的抱住苏沐，贴贴～
“我……”
“我特喵不是不好意思啊……”
苏沐擦了擦鼻子，一时间不知道该说这里是天堂还是地狱了。
但是系统的提示确是传来：本子度+20%。
此刻，温泉池旁。
虽然是初秋，但是空气中却弥漫着淡淡的暖意。
妩媚御姐的夏可可。
清冷若仙的柳司柠。
俏丽可爱的余雯。
古风美人张璇儿。
几个女孩在温泉池，脸蛋红扑扑的，白皙滑嫩的肌肤若隐若现，曲线玲珑。
“咳咳……”
“你别离我那么近嘛……”
苏沐见白皙的像是羊脂白玉一样的张璇儿飘了过来，急忙往旁边躲了躲。
就算是要刷本子值，她也不太合适吧。
“嘿嘿。”
“你害羞什么呀，这样的话可是很容易被人吃干抹净的哦。”
张璇儿直接窜到苏沐的面前，眼睛里闪烁着坏笑，苏沐只要一低头。
白的像是棉花糖……
嘶溜。
“焯……”
“对不起了崔白老哥，真的是嫂子自愿的……”
苏沐在心中碎碎念！
检测到本子中的某种“剧情”，本子度+10%。
这也可以？
苏沐心中惊讶，表面却是不动声色：
“我，我没害羞。”
“璇儿姐，你到底想干嘛呀？”
张璇儿的眼睛转了转，神神秘秘道：
“小沐啊。”
“我也是过来人了，你给我的写作提供一点素材呗。”
“没问题啊，是哪方面的？”
苏沐点点头。
她之前也是资深老书虫了，什么“莫欺少年穷”、“一剑开天门”、“插花弄柳，勾栏听曲”之类的小说都看过好些，再加上现在捡来了不少学霸的知识储备。
提供小说素材什么的，肯定没问题。
“哎嘿嘿，那我就问了呀。”
“你和司柠谈恋爱多久啦？”
“哎？脸红啦，不会吧。”
“不会你们还没有贴贴过吧？”
“故乡的百合花开，这个漫画你看过没有哟，就是我和别人合作画的，你有没有兴趣……”
……
苏沐终于回想起来，当时张璇儿主动加自己vx时，崔白那怪异的眼神了！
原来张璇儿是写这样小说的啊！
“璇儿姐，你，你就别开玩笑了。”
“我和司柠只是好姐妹的关系！”
苏沐红着脸脸狡辩。
只是很明显张璇儿一点都不信，仍旧缠着她。
这时候。
水波粼粼。
有人游了过来，从身后轻轻搂住了苏沐。
“可可姐……”
“你，你怎么过来了？”
苏沐惊讶的看向她，但是对方却没有收敛，反而更加放肆的加大了力度。
“我怎么啦？”
夏可可挑着眉毛轻笑。
你……你特喵的对我耍流氓啊。
但是在这么多女孩面前，苏沐那好意思说啊？
还好这温泉水不是透明的～
夏可可在水底下……
特别是在众人面前，但是众人又看不见的位置。
本子值再次以极快的速度上涨。
我特么的。
苏沐想买块豆腐撞死，自己明明不想接这个系统的任务，但是怎么莫名其妙的就要变成本子里的主角啦？！
就连夏可可都来了，难道又是考验嘛？
                        第204章 被抓包了
                    
“小沐啊。”
“你是不是喜欢姐姐？别不承认了哟。”
“我可是记得一清二楚，从从一开始你刚进我们公寓的时候。”
“就偷偷盯着我们几个女孩子看。”
夏可可的声音越发撩人，妩媚的脸庞也越贴越近。
特别是她们所在的位置，离着司柠众人比较远，视线也被升腾起的水雾所阻挡，看着苏沐那和柳司柠一样完美的天仙脸庞，又是不同风味的气质时。
夏可可的动作也越发大胆了起来，湿热红润的嘴唇与苏沐贴上。
“呜？！”
苏沐的美目微睁。
也不知道夏可可是不是有什么特殊的能力呀？难道这就是御姐气势！？
每次见到她，自己都会被壁咚，然后被强吻？
但是……
该说不说。
夏可可的技术可比柳司柠要强上不少~
瞬间苏沐就感觉自己有些喘不上来气了，浑身发软。
“可，可可姐。”
“你，你不会是专程来调戏我的吧？”
苏沐有点头疼。
怎么自己就成了香饽饽呢？
不过要是司柠来就好了，自己绝对不会有任何反抗，嘿嘿(¯﹃¯)……
但是这两个人。
一个是崔白的女朋友，苏沐可不是喜欢作出那种事的人！
另外一个，则是一直想要试探自己的可可姐。
苏沐都不敢下手呀~
“小沐啊，本来呢。”
“我觉得你也喜欢司柠是我的情敌，所以之前一直在试探你，特别是还怀疑过你是男孩子……”
夏可可叹了一口气。
看着苏沐那比女孩子还要更完美的娇躯，现在想想当初自己真是有点幼稚了。
当初的自己，怎么能怀疑这样好看的女孩子是男生呢？一定是脑子瓦特了。
“呼~”
苏沐见她的表情不像是有假，也终于松了一口气。
看来终于在夏可可这成为一张安全牌了，不用再提心吊胆的小心对方的试探。
不过接下来夏可可的一句话，却是让苏沐又是一惊：
“所以现在嘛。”
“我觉的小沐你还不错，要不要跟姐姐一起呀。”
“姐姐以后先娶司柠，再娶你。”
Σ(⊙▽⊙"a？！
啥意思？娶我？！
苏沐震惊。
特喵的，夏可可还想左拥右抱？
这不是男孩子才有的想法吗？
虽然苏沐此刻只想说一句：“俺也一样”！
但是他毕竟是男孩子哎，怎么能让一个女生对自己说出这种话呢？
苏沐直接一手反客为主，试图将夏可可壁咚。
但是谁知道见过大风大浪的可可姐可是太有经验了，仿佛绕指柔一样，就是贴着苏沐的身子不下来，而且那双手仿佛有魔力一样～
游走到哪，哪里就麻酥酥的。
“小沐啊。”
“乖乖听话，姐姐给你抹身体乳。”
夏可可顺手从温泉池边的架子上拿来一盒温泉酒店特产的护肤品，据说这是纯天然制作，在水中也能使用，对皮肤很好呢。
“系统选择：1.不接受夏可可的好意。本子值+1。
2.接受并让夏可可抹身体乳。本子值+20%。
3.和夏可可互动，互相涂抹身体乳(≖‿≖)✧，本子值+66%！”
系统的提示音传来。
这特喵的！
苏沐擦了擦鼻血。
她对灯发誓，真的不是她想占夏可可的便宜，而只是为了完成这该死的本子任务呀～
“可可姐，哒咩！”
苏沐可太懂了可可姐了！
她就是那种逆反心理严重的女生，如果自己展现出欲望了，那她一定会兴趣缺失。
但如果越是这样茶一点……
果然。
夏可可上勾了。
勾直饵咸哎～
“小沐，不听话的可要受惩罚哦，比如这样……”
说完。
她就将白色的身体乳滴落在自己的娇躯上，媚眼如丝。
身子也逐渐与苏沐越贴越近，而苏沐脑海中那本子值正在以极快的速度增长！
【叮！】
【全能女神的本子任务完成~】
【神秘奖励：女神的本子漫画~】
额。
这么快就完成了？这还没贴上呢呀。
苏沐挠了挠头。
漫画？这有啥用啊。
不过当她用意识打开之后，才发现这里面简直实在是太太太精彩了呀。
这里面几乎是描绘了本子里的所有剧情！
而只要自己每触发一次，就会获得各种奖励，有身体属性，也有一些神奇的系统道具和技能，比如现在这页：与可爱的女孩子们共同泡温泉，并互相涂抹身体乳。
奖励：洗白白身体乳。
使用后可以让皮肤更加水嫩光泽。
并且如果有疤痕的话，使用这款身体乳，便可以将疤痕瞬间抹平。
“消除疤痕？”
苏沐的眼睛一亮。
因为她想起来，就在柳司柠的额头上，还有一处细小的伤疤。
或许这是她仙子一样的容貌里，唯一不完美的地方吧~
“小沐……”
“你们，在做什么呢呀……哼哼！”
也就是这时候。
柳司柠的声音传了过来，声音颇为有些不满。
可是当她见到苏沐和夏可可这么亲密的时候，更是罕见的出现了不满和生气！
“好啊。”
“你们玩的很开心嘛！”
柳司柠漂亮的眸子中涌上雾气，她明明和小沐说过，不要和夏可可走的那么近，很危险……现在看来，难道是她们两厢情愿吗？
对于思想保守的柳司柠而言。
接受百合，就已经是非常大的挑战了。
更不要说，还和别人……
就更接受不了！
“咳咳。”
“那个，那个我们真的只是在互相帮忙……”
苏沐有些害怕，这次能明显的感觉到柳司柠好像是真的生气了。
只是她冤枉呀。
就算是系统任务，但是也没有和司柠学贴贴上啊，最多算未遂……
“哼，鬼信你，狡辩！”
“你们喜欢呆在一起就呆着吧！”
柳司柠觉得自己眼睛酸酸的。
起身披好衣服就出去了，只留下苏沐和罪魁祸首的夏可可面面相觑，都没有想到司柠姐这一次会爆发的这么厉害。
“咳咳。”
“我也不泡啦。”
苏沐也准备去穿衣服，同时心中暗暗发誓以后就算是有系统的奖励，也要坚决和夏可可划清距离，坚决抵制美色诱惑！
                        第205章 金牌按摩师？
                    
休闲大厅内。
此刻，柳司柠正披着浴袍坐在大厅角落一处的沙发前，手上还端着一杯果汁。
乌黑如墨的头发湿漉漉的，在仙子一样的脸蛋上平添了几分妩媚。
漂亮的眸子中好像带着微微的迷茫和懊恼。
“我，我刚才是不是对小沐太严厉了……”
“毕竟是可可，有的时候也会对自己做出那种事情呢，说不定不是小沐自愿的。”
柳司柠陷入了纠结，又有点后悔。
“哼！”
“小沐不理我，我也不主动找她！”
但是刚才毕竟放了狠话，正在气头上的她还是不想自己主动去找苏沐和解(－＂－)！
但是就是她这副有些纠结和彷徨的样子，却美的异常动人~
“曹哥，你看那个妹子！”
“天呐，绝对是白富美的典范好不好！仙子下凡唉~”
顿时很多人的注意力就被吸引了过来，其中一个穿着温泉山庄工作服的男人一脸猪哥相的对身旁男子说道。
“确实，很棒！”
他旁边的，是一个白白净净，戴着真丝手套，长相有些邪魅的男人。
此刻。
正一脸炽热的盯着柳司柠。
视线重点扫过柳司柠手上的那块价值不菲的“江诗丹顿”手表，以及苏沐送给她的项链，保守预算，仅仅是这两件配饰，就至少价值超过100W。
而通过举手投足展示的优雅气质，他一眼就能看出这女孩绝对不是那种被包养的少女，而是真正的白富美！
妙啊！
“曹哥，这个不好拿下吧？”
工作服男人小声的问。
他面前被成为曹哥的男人，名叫曹欢，人送外号“加藤因的金手掌”，他是温泉山庄特聘的金牌男SPA按摩师，技术可以说是绝顶一流！
最奇特的是。
无论是年轻的少女，还是美貌多金的少妇，被他按摩过之后，都好像魔怔了一样，轻则办卡充会员，重则就是有不少桃色的传闻了，所以即便是这里的经理也不敢招惹他。
“曹哥哥~”
“今天什么时候给人家做SPA呢，你，你上次按得人家那里好舒服呢♥♥”
“……”
这时候，只见一个经理模样的年轻人带着两个虽然已经人到中年，但却颇有风韵的丰腴富婆走了过来，笑着对曹欢说道：“曹先生，王太太和李太太到了。”
“您看今天……”
曹欢摆了摆手拒绝，他的眸子很怪。
正常华国人的瞳仁多是浅咖色的单颜色，而他的却仿佛混合着一些妖异的绿色。
“两位宝贝，今天我还有点别的事。”
“下次再给你们按哦，或者今天晚上到我的房间来，我单独给你们服务哦……”
曹欢邪魅一笑，话音低沉，仿佛带着某种魔力。
那两个中年富婆立刻乖巧的听话，甚至还露出了少女般的期待娇羞~
“牛掰啊。”
“不愧是我曹哥呀！”
经理和旁边的工作人员见曹欢能将这两位身价千万的富婆驯化的像小猫咪一样乖巧，又是羡慕又是崇拜。
唉~
如果他们有人家这脸蛋，这技术，早就舒舒服服的吃软饭咧。
“好了。”
“你们两个也别酸了，我手艺人凭手艺吃饭的。”
曹欢的嘴角勾起一抹笑容，然后就在他们的瞩目下走到了柳司柠的面前。
越是走近，他的呼吸越是急促。
不仅是惊艳与柳司柠身上不可挑剔的高贵仙子气质，让人忍不住的想要彻底击碎，而且他能感觉，这个少女身上有一股很纯净的气息，似乎和他所修炼的特异术相吻合……
还好他这段时间选择了乌水镇外这个山清水秀的地方隐居，竟然能碰见这种极品~
“这位小姐您好。”
“我看您好像不太放松，心情也不太好，要不要来做一个SPA？”
“我是本店首席的金牌按摩师，曹先生。”
曹欢站在柳司柠的面前，露出了邪魅帅气的一笑。
他曾经靠这一招，不知道迷倒了多少白富美~
而面前的少女很明显因情所伤，正是情感真空期，简直是趁虚而入的天赐良机~
只是让他万万没想到的是……
面前的少女竟然如此高冷，完全无视自己？！
“你？”
“我怎么没听说过？起开！”
柳司柠瞥了一眼这男人，虽然长得确实有些小帅。
但是现在一门心思都在小沐身上的她怎么可能有心情跟别人胡扯啊？
特别是，一个男的给女生做SPA？
不觉得离谱嘛？！
“切，都什么年代了，还是这种老掉牙的思想呀？”
“男生怎么了，人家手法好啊。”
“妇产科还有男医生呢，人家小曹凭本事吃饭的，我想预约还约不上呢~”
而那几个没约上曹欢的富婆在一旁碎碎念，满脸嫉妒的看着柳司柠，曹欢也是一副尴尬的表情：“额……”
他咧嘴笑了笑，心中却是燃起了火焰。
毕竟是仙子一样的女生，肯定没那么一帆风顺，敢不理我是吧，那我就只能……
他的眼睛刚闪烁过一道特殊的光芒，这时候，就见苏沐和童瑶几女都出来了。
“唉？”
“学姐，要做SPA嘛？~我也想做呢呀！”
离得老远，童谣和余雯就听见SPA，立刻叫嚷了起来，但是等她们走近之后，发现是个男生，却也都有些惊愕。
“你们好。”
曹欢眼中的光芒一闪而过，又恢复了温和的样子。
“司柠学姐？这是……”
苏沐更皱起了眉头。
她虽然外表上看去，是个娇弱的少女，但其实身体属性已经比常人高出了不少，五感极其敏锐，在这个男人看向自己的时候，总感觉像是被湿漉漉的毒蛇缠住……
“又是一个极品！”
而当曹欢当看见苏沐时，心中却闪烁着难以言喻的惊喜！
苏沐不仅在脸蛋上和面前的仙子平分秋色，如诗如画的黛眉下，那一双动人心魄的秋水双眸，更是妩媚非常。
最难得的是，他的身上所散发着的淡淡香气，就像是人参果一样吸引着他！
“既然大家都怀疑的话。”
“不弱这样，我们去VIP的SPA按摩区，那里也有我的一位客人。”
“你们可以先看看我的手法再做决定。”
“可以吗？”
说完，他那奇特的双眸中仿佛射出一道不明的光线，当司柠学姐与他对视的时候，眼睛中马上就闪过几分恍惚的神色，竟然还下意识的点点头。
童谣和余雯的脸上更是泛着红霞。
就连苏沐竟然也产生了一种：“这个男孩子好像还不错的”莫名好感？
“？”
苏沐顿时警惕起来！
这人绝对不对劲，特别是他的眼睛！
                        第206章 你天生适合当女孩子
                    
这是……
某种异能还是啥呀？
作为资深网文读者的苏沐，顿时产生了疑惑。
不会这个世界真的有修仙者吗？如果是那样的话，自己的这个系统真的超逊的啦。
“呸！”
“如果要是这个世界可以修仙的话，本系统早就辅助你成为第一美少女剑修啦。”
系统的吐槽声传来，这才让苏沐心中稍微安定一些，自己的世界还好没崩坏。
“那这人怎么回事？”
苏沐好奇的问。
“你小时候没听说过，有的人会有那种特异功能？这些人往往都会掌握一些特殊的天生本领。”
“比如有的人天生力大无穷，像是历史中的项羽、李元霸。”
“有的人聪慧过人，智多近妖。”
……
“那我有没有天生的特异功能？”
苏沐心中听着火热。
毕竟如果没有点特殊的能力，怎么会被系统找上门来？
“呃……算是吧。”
“你天生适合当女孩子，仙子体质。”
苏沐：无语……
看来现在自己只能走一步看一步了，司柠学姐她们都有点像是被催眠的症状，只有自己因为有系统的存在还是清醒的。
但是苏沐也没有表现出来。
而是同样双目略微迷茫。
跟着他也已经到了spa区。
spa是结合全身按摩同时搭配自然物质提取的精油的一种特殊按摩服务，能促进血液循环，疏通经络，缓解全身疲劳，释放压力。
来这里做spa的一般都是非富即贵的少女或是少妇，给她们服务的绝大多数都是女技师，毕竟要注意隐私。
当然。
也有像是曹欢这样有高超“手法”的男按摩师，慕名而来的女性形成了稳定客源。
现在就有一个现成的。
是某企业的女高管。
一身白领制服，傲人的线条几乎要将扣子都撑开了，单身，平常工作压力太大，一次偶然的机会，让曹先生给她按摩过一次后，尝试过那种神魂颠倒的快乐，就一发不可收拾……
“曹，曹先生……”
“怎么这次还有她们这些女孩子在？”
女白领已经乖巧的躺在那张柔软的按摩床上。
并且微微的褪去了衣裳，脸颊因为羞赫而泛起红霞。
“乖，没事的，身体放轻松。”
“以后我们都是一个大家庭的人咯。”
曹欢一边说着，一边用余光瞟了一眼身后苏沐几女，见他们还在自己的催眠影响中，略微松了一口气。
毕竟这也是他第一次见到两个这么优质的女孩子，他心里也没把握。
他自幼流落在民间。
因为特殊的双瞳生理结构，被一位号称古催眠术传承者的老者收留，传授了一本源自宋时的《催眠心经》，苦修二十余载后终于小成，有了特异功能，并且他神奇的发现，可以通过和女生双修让自己的能力变得更精湛。
虽然没什么头绪。
但是通过他逐渐摸索，发现了一个规律。
就是越是好看的女孩子，效果越好！
“普通漂亮的女生，就非常有效果了。”
“这两个天仙一样的女生，还不起飞了啊(#^.^#)~”
他的心中无比炽热，同时加大了手上的力度。
“啊~”
因为本来就学过盲人按摩，按穴位也非常精准，再加上催眠所形成的效果，那个白领女孩子顿时享受的发出一阵阵奇特的声音。
整个人扭动的像是大白肉虫，舒服的微微颤抖。
“真，真有这么厉害吗？”
童谣和余雯发出惊呼，漂亮的眸子里那种迷茫之色越来越重。
她们只觉得面前的男人看起来越来越和善，好像真的就像是医生那样值得信赖，或许让他来给自己做SPA，也，也是一种不错的选择？
“好了，这只是简单的展示。”
“请诸位放心，我是专业的按摩师，有自己的职业操守。”
“如果大家相信我的话，就随我到我的VIP按摩室，不要着急，一个一个来。”
“先从这位女孩子开始吧。”
他的额头已经微微沁出冷汗，双眸死死的盯着仍然在挣扎中的柳司柠。
说实话。
同时催眠这么多的女孩子，他已经到了精神的极限。
但是他知道这次机会的难得，机不可失啊，一定要忍住！
“好，好吧……”
“那，那就试试……”
随着对方邪功的发动，柳司柠眼中挣扎的火苗越来越弱，迷惑越来越深。
说完。
就鬼使神差的要跟着这个人进屋，但这时候，苏沐也抬起了头：“我，我也想去。”
                        第207章 惩罚本子人
                    
“你？”
曹欢略一迟疑。
毕竟他的实力有限，万一要是露出马脚的话就得不偿失了。
但这时候，正好对上苏沐的俏脸。
苏沐再次发动演技。
只见她这次装作了纯情可爱的少女，欲拒还迎，俏目含春。
特别是微红的双颊和满怀期待和崇拜的水汪汪崇拜的大眼睛，顿时让曹欢作为男人的成就欲大涨！
小孩子才做选择，成年人全都要！
“那就一起进来吧。”
“下不为例哦。”
他伪装的很正经，点点头，便打开了门，让苏沐和柳司柠都进去。
封闭的小屋。
奇特的异香，仿佛带着某种安神效果。
再加上光线不是很好，只有在四周墙壁上亮着暧昧的橘灯，苏沐一进来就感觉有些困意了，急忙轻轻咬住舌尖。
“先躺在这里吧。”
“我可以帮你们来一次免费的摸骨，看一看你们的身体情况如何，从而采取不同的按摩手段。”
“期间一定要放松，将你们整个身子和心灵都交给我，相信我哦……”
“对了，看你们两个是新顾客，就收费19999好了，打八折哦。”
他的语气中充满了蛊惑。
同时，手伸到后背，偷偷的将花盆后面的摄像机打开。
这是她的惯用套路了。
有些被催眠的富家小姐在事后会反应过来，但是他只要将整个过程录像下来，到时候就不怕她们不就范！
柳司柠没有什么反应，苏沐心中却是一阵翻白眼和鄙视！
她的头脑是清醒的，已经察觉了他的小动作。
他终于明白这家伙为什么要潜伏在这里了，原来这家伙不仅是想要骗色，还是要骗财啊！
这特么不是本子的剧情嘛？
“检测到有人试图在宿主面前发展本子剧情！”
“请终止此人的行为，并按照系统物品女神的本子漫画第三幕，医生按摩室/诊疗室完成本子剧情。”
“处罚：否则宿主将会成为本子主角，被刊登在本子漫画中被蓝星人在PICA里下载观看！”
窝焯！W(￣_￣)W！
苏沐顿时就不淡定了，他可不想变成本子人啊？还被人下载观看？！
此刻，他再看向那长相俊美的小白脸，心中充满了怒火。
抢自己的生意？
还八折，一会就把你的腿打折！
“嘶溜，嘶溜。”
看着乖乖躺在按摩床上，一副可以任自己摆布的仙女。
曹欢兴奋的舔了舔嘴里的唾沫。
“那我们就开始了。”
“一定要完全相信我，我觉得你的腿部不是很放松，打开一点……”
他的咸猪手就要往司柠学姐的裙子摊去。
也就在这时候。
苏沐抓住了他的手。
“你？！”
曹欢吓了一跳，以为自己被发现了。
“先，先生。”
“能不能先给我做？我身上有些不舒服，想让您帮我检查一下呢……”
苏沐怯生生的，那副我见犹怜的样子，仿佛醉了的海棠，任谁都无法拒绝的好吗？
“好吧。”
“那你先躺上来。”
苏沐乖巧的点点头，脑海中却传来了本子值增加的提示。
什么鬼？！
和这种人互动也会增加？
但苏沐马上就反应过来，其实和女孩子互动也好，还是和别人互动也好……
对于系统无意识的识别来说，本质上都是一样的。
可对于苏沐就接受不了了。
如果要是女孩子的贴贴，还凑合，和这种恶心的变态男？
“那好哦。”
“通过我的观察，女士您应该是上半身胸肌处有些淤堵，需要我来帮您按摩梳理一下。”
曹欢一边嘿嘿笑着，一边伸出咸猪手，就奔向苏沐完美的上身曲线。
只是当他刚要碰触到苏沐那完美娇嫩的肌肤时。
他的手再次被苏沐抓住了。
只是这一次，他无暇再品尝那小手软若无骨的手感，马上就是一股怪力传来！
嘎嘣一声！
只听见清脆的骨头声响起。
谁的手断了？
窝草，好像是我自己的Σ(⊙▽⊙"a！！
“啊！”
顿时他疼的仿佛杀猪一样，同时万分震惊的看着面前漂亮的不像话的少女：“你，你为什么没被催眠？！”
“切，不过是雕虫小技。”
“你当谁都吃你这一套？”
苏沐轻哼一声。
“那有怎么样？”
“你不过是一个女孩子……！”
曹欢面露狰狞，他见事情败露，索性只能放手一搏，用强的！
还好对方跟着他进了诊疗室，大门已经被反锁！
                        第208章 是很正经的那种啦
                    
区区一个娇弱的女孩子而已。
“我就在这里……”
“再拍下来。”
“到时候你们两个天仙一样的大小姐，还能不顾及自己的名誉？”
“老实点，不想传出去的话，就乖乖听我的话！”
曹欢冷哼一声。
一条胳膊垂着折断，另外一只手却已经向苏沐修长的天鹅颈钳来！
他坚信自己刚才只是被偷袭而已。
这么美丽脆弱的脖子，自己只需要一击就能轻易握住，让这美人喘不上气~
“咔嚓！”
又是一声清脆的骨折声。
焯？
谁的胳膊又断了？
窝焯，好像还是我自己的Σ(⊙▽⊙"a！！
没错。
苏沐直接将他的双手废掉，折断成了维纳斯无臂的艺术品。
“快将催眠术解开！”
苏沐冷斥。
“我不解，你能怎么样……”
曹欢疼的直吸冷气，但还是梗着脖子对抗。
“救，救命……”
他视线模糊的看着那被自己反锁的门，心中欲哭无泪。
自己怎么不开着门啊，要不然现在还能求救……o(╥﹏╥)o
“好，很好。”
苏沐冷哼一声，点点头。
抬腿！
发力！
面对这种人渣，苏沐毫不保留的一脚踢出，直袭对方的关键部位！
嗷！
这家伙发出杀猪一样的哀嚎后，就跪倒在了地上，直接晕死过去。
“搞定。”
苏沐拍了拍手。
这时候。
房间的大门却也被敲得咚咚作响。
“苏沐！”
“老姐！”
“你们怎么样？！”
原来是柳子凯和崔白在休闲区等了半天，又电话联系不到苏沐等人。
心中疑惑之下，就找来了最初的那个山庄的小伙子。
几经打听和协商。
才终于进了这只有女宾才能来的SPA区！
一来就看见了有些迷迷糊糊的余雯和童谣几女，将她们摇醒后，听说苏沐和司柠跟着一个按摩师进了小屋半天没出来……
二人顿时心道不好！
这才开始着急的踹门。
就是这样。
还有女孩子想要阻拦他俩：“两个野蛮的家伙。”
“曹先生在里面工作呢，都是很正经的那种啦……”
……
额。
苏沐正想要去开门。
但这时候，她却看见司柠姐已经就好像是发烧了一样。
“原，原来，是小沐。”
“那我就放心了……”
柳司柠看着面前熟悉的倩影，虽然脑袋眩晕的仿佛要裂开一样，但是终于安心了。
苏沐则是感觉热血上涌。
但是她也知道，司柠现在这样，肯定不能出去啊~
“那个啥！”
“别着急了！里面没事了！一会我和司柠姐出去！”
苏沐对着门外喊了一嗓子。
随后便马上到了司柠姐的身边。
直到这一刻，司柠才放弃了抵抗。
甚至还主动的抱着苏沐。
贴贴～
……
嘶溜(*︾▽︾)~
苏沐也像是反派一样咽了咽口水，这么主动的司柠姐还是第一次见耶！
本子值也在快速增长！
“唉……”
“要不是在这地方……”
苏沐强行忍住了心中的冲动，现在这个地方实在不合时宜。
她抱起柳司柠，将她的衣服穿好。
但是司柠学姐这时候却直接释放了缠绕技能。
(⊙o⊙)…！
……
“小沐~”
“……！？”
司柠姐娇羞的贴在苏沐的怀里。
可正在这时候。
戛然而止！
“怎，怎么回事？”
“流氓！”
司柠姐迷乱的双眸突然清醒，伸手就是一巴掌，可看清抱着自己的是小沐后，又懵了：“我，我这是怎么了？”
(⊙o⊙)…
啥？啥情况？
怎么在关键时刻司柠姐醒啦o(*≧▽≦)ツ┏━┓？！
“额。”
“不，不是你刚才让我关闭催眠嘛……”
躺在地上的曹欢痛苦挣扎的说道。
他关键部位受到重创，也彻底怕了苏沐这个怪力女了，这才在一醒来，就马上关闭催眠。
这样至少能得到一些原谅吧？
“哦。”
“你真的，很好呢。”
苏沐冷哼一声，走向前去，然后狠狠的一脚又袭击上他的要害！
顿时杀猪叫再次响起，那痛苦的声音，就连门外的众人都吓了一跳，里面……
到底发生了什么啊？！
                        第209章 好人好事要常做哦
                    
几分钟后。
按摩室的门终于被柳子凯和崔白踹开！
“小沐！”
“老姐，你们没被那个人渣……”
柳子凯一个箭步就窜了进来，只是当他刚进来的时候，整个人都懵逼了。
昏黄的小灯。
自己的老姐和苏沐两个天仙一样的女孩子面色绯红，泳衣有些凌乱的拥抱在一起。
而地上躺着一个男人。
“终……”
“终于……有人来救我了……呜呜呜……”
又被苏沐补了好几脚的曹欢，整个人像是被十几个壮汉蹂躏过一样惨，气若游丝的向柳子凯爬了过来。
“我要报警……”
“还有没有王法了，就算是犯罪分子也不能这样对我啊，呜呜。”
……
“看，看来是没事了吧……”
柳子凯一时尴尬的不知道该说什么。
果然啊。
小沐才不是那种娇滴滴需要人保护的女孩子呀～
“咳咳，走吧，先出去。”
苏沐轻咳一声，她抱着司柠学姐，柳子凯则是像拖死猪一样将曹欢拖了出来。
“司柠，小沐！”
“对不起！真的对不起！”
见到她们后，童谣和余雯眼眶红红的就跑了过来！
一开始就是她们提议去做SPA的，也是意识最薄弱最早被催眠术得逞的，然后才拉着苏沐和司柠，如果要是她们俩被这种人渣玷污的话，她们一辈子都不会原谅自己的！
嘶~
而此刻。
外面已经围了一大群人。
当他们见到苏沐这么好看的女孩子，竟然公主抱着另外一个面泛桃花的仙女时，都情不自禁的发出了吸气声。
“我去，怪不得呢。”
“这简直是犯罪级的盛世美颜啊。”
“如果要是我的话，我也要铤而走险啊，十年血赚，三年不亏啊！”
“请问一下，刚才她们在哪个池子洗的澡，嘿嘿嘿，不是想喝女神的洗澡水了，就是单纯的口渴！”
“男孩子！真是变态啊！”
围观的女生们见到男生说出这种话，都是一脸嫌弃，然后有些羡慕的看着柳司柠:“哇哦！两个小仙女简直是绝配唉~爱了爱了~不能给那些臭男人一点机会~”
“就是，公主抱唉~小姐姐好飒！”
“如果能有一个这么好看的女孩子这样抱我从坏人手里救出来的话，即便是女孩子我也要嫁给她呢~”
……
“小沐~”
“快，快放我下来嘛。”
“大家都看着呢……”
柳司柠的神智渐渐恢复，当见到众人都在围观她和苏沐时，白嫩的脸颊红的像是苹果，特别是听见嫁人什么的，更是羞的想要找个地缝钻进去。
“哦，哦。”
“好的。”
苏沐愣了愣神，说实话，司柠学姐这么柔弱的样子真是好看。
她还没看够呢~
但是现在人多，她还是将司柠学姐放了下来。
然后正色的看向那个一头大汗，紧张的不行的中年经理，冷声道：“这人的背景你知道吗？”
“我，我真的不知道啊！”
“抱歉，抱歉，我一定会好好调查这件事，对不起了苏小姐，柳小姐！”
“看在柳三叔的份上……”
中年经理慌的不行。
其实他也知道这个叫曹欢的人有些可疑，但是看在这家伙确实能赚钱，给山庄招揽了不少富家少女和富婆的份上，他便睁一只眼闭一只眼。
可万万没想到，这家伙今天竟然会主动招惹这两位祖宗。
关于柳司柠的身份，他也是听柳三叔说过一些的！
“不用了。”
“我已经通知三叔了，他已经报警了，一会就和警察一起过来！”
柳司柠接过柳子凯和崔白递过来的浴巾，将裸露在外面的肌肤裹好后，声音也渐渐变的清冷了起来。
看着地上那个被小沐揍个半死的家伙，双眸中充满了怒色！
即便是这样，她也不解恨！
必须要让这种人受到法律的制裁！
“啊……”
经理听见这句话，顿时瘫软在地。
虽然他没有直接参与这事，但是至少也有包庇的嫌疑啊。
“好了。”
“大家都散了吧，这几位女士，我要单独和你们说几句话。”
苏沐单独点了点人群中的几个女人。
“我，我们？！”
几个女人一愣，脸上都露出了紧张不安的神情。
但却没有一个人走的，而是默默的和苏沐先回到了那间让她们熟悉无比，噩梦一样的“按摩室”！
“唉……”
苏沐看着面前几个女人。
这里面。
有像刚才那样身材丰腴的女白领。
也有穿金戴银，十分阔气的富婆。
还有清纯的仿佛是校花一样的小女孩。
气质不同，但唯一相同的是……
都挺好看的。
这人渣。
审美还挺好的……
苏沐深深叹了一口气，但这些都是那人渣的受害者啊。
“你们应该知道我叫你们来是干什么的。”
苏沐拿出一个U盘。
顿时那几个女孩子都露出了激动的神色。
这里面！
就是那家伙拍的照片，是威胁她们的东西！
“你，你……”
“你想要什么……是要钱吗，还是像那个人渣一样……”
“我真的受够了……”
其中那个长相清纯的女孩子顿时泪崩，哭哭啼啼就要将衣衫褪去。
众女看向苏沐的目光时，也充满了害怕。
她们都没想到苏沐和那个人渣一样，也要用这东西来威胁她们，骗财骗色！
或许唯一不同的是。
面前这个女孩子天姿国色，就算是女恶魔，至少不会让她们感到那么恶心！
甚至……有点占便宜的感觉？！
“咳咳。”
“你想什么呢。”
苏沐扶着额头，急忙将那个女生的衣服穿好，然后哭笑不得的看向众人道：“我只是想给你们一个选择而已。”
“一会警方来了，是选择将这东西交给警察，还是你们自己留着。”
“毕竟……”
“这些都是你们最不想见到的回忆，你们有权利自己做决定。”
苏沐一脸正色。
她不是救世主，更没有权利替别人做决定。
“真，真的？！”
几个女孩子诧异了一下，然后纷纷惊喜的冲了上来，对着苏沐就是抱抱贴贴~
“谢谢女神~~”
“姐姐就是天使……呜呜！”
额。
顿时被数团软玉温香贴住的苏沐有些喘不过来气。
这些女孩子，也太，太激动了吧。
看来好人好事要长做呀~
而更让苏沐开心的时，系统里传来了一阵倾慕值进账的声音。
而从这些漂亮的女生头顶，飘出来了一团团倾慕值~
更有不少稀有的属性飘了出来。
颜值+1、人美声甜+1、身材曲线+2、魅力值+3、财运值+10……
……
特喵的。
就不能直接给我变现么？
苏沐头疼，她真的不需要再加这么多颜值了好不好？！
                        第210章 去司柠学姐家
                    
一个多小时后。
警察和三叔都赶到了现场。
面对这种棘手的罪犯，甚至出动了持枪的刑警，这才将那家伙和中年经理都带走回去调查了。
柳三叔因为自己为温泉山庄清除了蛀虫，好感度再次飙升~
苏沐都怀疑，如果自己现在说出是男孩子的话，他肯定不会反对自己和司柠学姐的婚事~
hhh~
而那些女孩子中，一半都选择将自己的资料拷走，然后选择缄默不言。
对于她们的选择。
苏沐不予评价，虽然会在一定程度上纵容罪犯，但是这种事情不发生在自己身上的话，谁也没有资格站在道德的制高点上去评价别人！
……
因为这件事情。
众女也没有心情在泡温泉了，而是一起随便吃了口饭后，便回到了各自的房间休息去了~
柳三叔倒是早就已经给每个人都准备好了房间，只不过司柠学姐当然还是缠着苏沐要在一起。
今天的事情对她的打击着实有点不小，而且她受到的催眠术影响最深。
整个晚上吃饭的时候，都有点昏昏沉沉。
入夜。
柳司柠先躺在了被窝，看着坐在那边一言不发，看着窗外的苏沐，心有点虚。
小沐……
不会是还在生我的气了吧？呜呜……
“小沐。”
“不好意思啊……白天都怪我太任性了，可可那家伙是什么性格我应该都知道的。”
“要不是我置气，后来也不会遭遇到那种危险的说……”
犹豫了半天，柳司柠率先开口，打破了冷战。
但是她不知道的是～
其实苏沐压根就没在想这件事！
那个人渣按摩师被带走了，但是这家伙今天所掌握的能力却是让苏沐有点担心。
“就算是得到了系统的证实，这个世界没有修仙或是异能什么乱七八糟的设定，但是至少也是个类似武侠的低武世界吧！”
而且苏沐最后也逼问出，据这家伙的了解，泱泱华夏，有特异功能的人士有不少。
“还是不得不防。”
“怕什么呀？！”
“你当本系统是吃素的？”
这时候，系统不爽的声音传来！
“额……”
“你是认真的么……”
苏沐尴尬的看了看自己的系统奖励。
这一波确实收获颇丰。
收获到的倾慕值让她系统升级的进度条又增加了一大格，还有很多小富婆的稀有属性。
本子第三话的奖励也解锁了。
“本子图鉴：按摩室。”
“奖励：特制华夏古法精油。”
同那个森林女神的凝露一样，也是可以每天无限制的产出一大瓶。
系统的介绍是可以快速缓解疲劳，并且可以通过调制，让人感到身心愉悦～
但苏沐总感觉，哪里可能怪怪的？
除了这个以外，终止曹欢将自己变成本子人的奖励也出现了：“某科学的电磁枪。”
“存在于虚妄之枪，可以将任何小体积的物体化作子弹击穿一切虚妄。”
“比如：可乐瓶盖。”
靠……
瓶盖，你是认真的嘛！
苏沐因此也在心中疯狂吐槽，就凭借这玩意能和这种特异功能人士打嘛？
不过系统却给了她一个白眼：“你懂不懂啊？”
“七步之外，枪快。”
“七步之内呢？”
苏沐反问。
毕竟那些小说里的高手，一般都是速度极快，瞬间就能贴身平A！
打出成吨的输出。
热武器什么的，只是玩具罢了。
“七步之内，”
“枪又准又快！”
系统淡定的回复。
苏沐：“……”
此刻，又见司柠学姐与自己说话。
苏沐急忙退出系统，不管怎样，什么时候找机会试试就好啦。
“学姐。”
“这件事我也有不对的地方啦，我保证，以后和美色不共戴天。”
苏沐见柳司柠低着头，俏脸微红向自己主动开口缓和关系，她也顿时举着三个手指对天发誓～
“要知道，我就是因、因为喜欢你，所以才吃醋的……”
“要不然你以为，谁都能让我这样嘛？”
柳司柠见苏沐承认错误的也很积极，本来还在生的闷气马上就烟消云散了。
明亮的眼睛里荡漾着情愫：“小沐，抱抱我。”
“下午我真的好害怕……”
“学姐……”
见到司柠学姐这样，苏沐的双眸微怔：“哦，哦……”
然后上床将司柠学姐紧紧抱住。
没过多久。
疲惫的司柠学姐就沉沉的睡过去了，清冷若仙的完美脸蛋上，漂亮的眉毛微微皱着。
似乎在做噩梦。
苏沐突然觉得自己拼命完成任务，也有了动力。
“如果这个世界没有童话。”
“就让我来做你的骑士吧。”
苏沐轻声呢喃。
……
翌日。
众人都是睡到自然醒，这才结束旅途，开车返回魔都。
其他人都是说说笑笑，只有苏沐有点紧张。
因为……
她喵的，她已经答应好了司柠学姐，要去她们家小住两天的呀！
“话说。”
“统子姐，我是不是要给司柠学姐的母亲也准备点见面礼啊？”
苏沐在心中默默的问系统。
对于这个问题，统子姐想了半天，也没有办法给出准确的解答：“通过我对于你们人类习惯的分析和大数据研究。”
“百分之80以上的人去喜欢的女孩子家拜访时，都会给对方直系亲属带名为礼物的东西，这是礼节问题。”
“但是你不同，如果以司柠朋友身份出现的话，人类中似乎并无这个习惯。”
“可是很明显，你们的关系又远不是普通朋友能比的呢……”
苏沐无奈，这也是她头疼的地方呀。
“不管了。”
“先做好准备总没有错。”
苏沐心中想着，看着系统里当初给司柠学姐做完项链后，还剩了不少珍稀的矿物原材料……
便决定也做一个小纪念品给阿姨。
他沉下心来，在系统虚幻的空间中加工起来。
时间点滴流逝。
很快。
她便和司柠学姐来到了一栋位于魔都江边，风景极好处的大别墅前。
“小沐，我家到啦~”
柳司柠伸了伸懒腰，兴奋的拉着苏沐下车。
“这就是司柠学姐的家么……”
“知道司柠学姐是小富婆，但没想到过，真的这么离谱啊？！”
苏沐红润的小口微张。
面前与其说是别墅，不如说是像小型的城堡。
楼高就有四层。
围绕着精致别墅的周围，草坪、游泳池、花园应有尽有。
在这个魔都寸土寸金的地方，单纯这一块地皮，就至少近亿起步！
“大小姐，欢迎回家~”
“安柏少爷也在里面坐客呢。”
这时候，只见几个穿着黑白女佣服的小姐姐迎了上来，笑容甜美。
                        第211章 岁月从不败美人
                    
进了主门，便是富丽堂皇的客厅，装修是北欧风格，足足十米高的巨大水晶灯吊顶，璀璨夺目。
雕饰华美的雕塑，散发着淡淡皮草香的奢华沙发和各种装饰品。
无一例外不在彰显着柳家的财力。
“大小姐，您一路辛苦啦。”
“还有这位美丽的女士，欢迎您。请换鞋，我来替您挂衣服吧~”
那几个女仆小姐姐先是帮苏沐将外套取下，然后又轻轻的半跪在苏沐的脚底，替她换鞋。
女仆裙下丰润的曲线微撅。
从苏沐的这个视角，可以看到明晃晃，白皙皙的线条在晃动~
“额……”
“这……”
“不用啦，不用啦，我，我自己来就行。”
苏沐哪尝试过这种被伺候的感觉，脸一下就红了，急忙不好意思的摆手。
“没什么啦。”
“大小姐的朋友就是我们最尊贵的客人，我们本来就应该服侍您呢。”
“而且和大小姐一样美若天仙的女孩子，我们也都是第一次见咧~”
那两个女仆小姐姐本来还挺紧张。
毕竟在这种大户人家工作，虽然工资很高，但是那些富家小姐、纨绔少爷却挑剔的很，稍有不慎就是责骂。
苏沐这样彬彬有礼，甚至有点不好意思的，可真是是少见呢。
她们也情不自禁的露出了笑容，心里猜测起苏沐的身份。
长得美若天仙，气质也非常好，但却没有一点富家小姐的傲慢，可爱的就像是邻家妹妹一样？！
“学姐，刚才说的那个安柏是谁啊……”
屋子里有中央空调，很暖和。
苏沐换好鞋后，也和司柠一样，就穿着夏天那一套修身的连衣长裙，小声好奇的问道。
因为她刚刚看见。
当听见这个名字的时候，司柠学姐明显身体一僵。
“没事！”
“一个含着金钥匙出生的小屁孩罢了。”
柳司柠头疼的撇了撇嘴。
小屁孩？
苏沐微微愣神的功夫。
这时候。
只听见一道清脆柔媚的声音响起：“小柠？”
那是一个漂亮的女人。
虽然已经人到中年，但绝对是风韵犹存的大美女，保养的极好，岁月似乎在她的身上只平添了成熟的韵味。
A4腰，F级的大兔兔，脸蛋也是和柳司柠一样的五官精致。
真是岁月从不败美人啊。
这……
这位就是自己未来的丈母娘嘛？
她的身边还跟着一个约莫也就八九岁身着黑色礼服，长相可爱的小男孩。
扭动着腰肢，风姿摇曳的，带着小男孩从楼上走了下来。
“嗯啊，妈，我从乌水镇回来了。”
柳司柠点点头。
这……这是司柠她妈？！
苏沐震惊的看着面前漂亮成熟的女人，真的是太年轻了吧。
“累了吧。”
“我让人给你做点饭？”
秦诗音笑着看向自己的女儿，眼睛里满是疼爱。
她只有柳司柠这一个孩子，特别是在自己的丈夫病逝后，她们母女俩在这诺大的柳氏集团相依为命，可以说女儿就是她现在生活的全部~
“司柠姐姐~”
“蹭蹭(*￣▽￣)((≧︶≦*)~我好想你哦！”
“我一从国外回来，第一时间就飞过来看你哦，谁叫你是我未来的老婆呢~”
还没等柳司柠说话，司柠母亲旁边的小男孩奶声奶气的说着，直接就要搂司柠学姐的小蛮腰！
“额……咳咳。”
“很高兴见到你安柏……”
柳司柠微微闪开。
“不就是沈奕辰嘛？”
“不用害怕，等我长大后就让他明白什么才是真正的贵族！”
小男孩冷哼一声，又要去拉司柠学姐的小手。
焯！
(•́へ•́╬)！！
苏沐的额头出现好几条黑线。
这家伙仗着自己的小屁孩优势，竟然公开想要揩司柠学姐的豆腐！
简直是桃之助啊！
还说是她未来的老婆，什么鬼啊……
看来自己的老婆太优秀也不是好事，就连这种小屁孩都惦记着呢？
“咳咳！好了安柏少爷。”
“你也知道我们司柠已经有婚约了，等你以后长大了，什么样的女孩子没有呢？到时候你会挑花眼的，哈哈。”
“现在还有别人在呢。”
秦诗音这时候看向苏沐：“这位是？”
她漂亮的双眸中也闪过一丝惊诧，不止是因为面前女孩子的好看，最重要的是。
除了很小时候就认识的夏可可以外。
这还是她第一次见自己家宝贝女儿带别的人回家！
“妈，这位是……”
“我的学妹，也是我的好朋友，苏沐。(✿◡‿◡)”
柳司柠的脸颊微红。
现在的氛围，总有一种来带自己女朋友见家长的感觉。
不过现在时机还不到，小沐和自己这个思想保守的老妈还不熟悉，还不能挑破而已。
“哇哦~”
“又是一个漂亮姐姐。”
“抱抱~”
那小屁孩的眼睛一亮，仿佛就像是发现什么宝藏一样，又想往苏沐的身上拱。
苏沐：(•́へ•́╬)。
                        第212章 中……中二小孩
                    
“这，这位小朋友。”
“我不太适应别人离我这么近，不好意思啊……”
苏沐自然不会纵容这种熊孩子来吃自己的豆腐，果断伸出一只手按住了他的头。
“小朋友？”
“你说谁是小朋友呢？女人，不要不知好歹。”
“被本少爷看中，是你修来的福气！”
小屁孩的脸色顿时阴沉下来！
他拍了拍手。
只见从屋外面就窜进来了几个身材魁梧，一看就实力十分强劲的保镖！
还有一位一身燕尾服，十分绅士的老管家。
“额……”
“这家伙不但是小色鬼，不会还是龙傲天？”
“小小年纪就犯了中二病嘛？太可怜了吧。”
苏沐尬住。
只是这时候，柳司柠却无奈的拉过她的手，低声在耳朵边小声道：“你不要理他就好了，这小孩的来头可不小的。”
“他是帝都安家唯一的小少爷。”
“安家是千年传承下来的神秘家族，虽然不怎么出风头，但是其实力错根复杂，保守估计掌握的现金流就要以千亿来计算。”
而且如果要追溯的话，上个世纪以前，我们柳家的老祖宗，都还是在人家手底下靠行商过活的。”
“这哪是含着金钥匙啊……”
“这简直就是行走的无价之宝啊！”
苏沐头疼的揉了揉太阳穴，怪不得小小年纪就装X气息十足。
这要是她的话。
估计从小就比他更嚣张，台词都想好了：手握日月摘星辰，世间无我这般人！
嗯哼？！～
“行了，安柏。”
“这位好看的姐姐和你开玩笑呢，知道你是最勇敢的小大人啦。”
秦诗雨摸了摸安柏的头，笑着安抚。
安柏这才整理了一下的自己的领结，仿佛瓷娃娃一样可爱的脸上露出了勉强接受的表情，冷哼一声：“看在秦姨妈的份上。”
“这次我就不追究了。”
(＃￣～￣＃)。
苏沐皱眉，特喵的。
手好痒痒，好想揍他啊。
苏沐心中无语，但现在毕竟在司柠家里，还是不能冲动。
“小沐同学你好。”
“欢迎来我们家做客。”
秦诗音打了个圆场。
苏沐一下收回杂乱的心思，有些紧张和忐忑的看着自己这位未来的丈母娘(✿◡‿◡)。
伸出手与对方握了握后。
“伯母，这是给你的见面礼。”
“没想到您这么年轻好看～”
“要是不说的话，我还以为你是司柠的姐姐呢！”
苏沐犹豫了一下，还是将自己从系统中雕出的一个似玉非玉，通体红纹的手镯拿了出来。
虽然现在看起来有点怪。
但是苏沐想的很明白，以后早晚要和司柠在一起，到时候必然会坦白一切的～
千穿万穿，马屁不穿。
柳司柠暗暗的给苏沐竖大拇指，她妈妈现在被苏沐甜甜的小嘴都快迷晕了好不好。
笑嘻嘻的拉着苏沐：“你说你这孩子来就来了，还带什么东西，这么客气～”
“以后就把阿姨这里当作是自己家好啦～”
虽然苏沐送的东西看不出是什么材质，不像是什么特别值钱的玉，但是有这份心她就很开心了。
毕竟是女孩子，又不是女婿来看丈母娘，要什么自行车？
“来来。”
“一路累了，先吃点心吧。”
秦诗音挥了挥手，那几个女仆小姐姐便从厨房端来直贡欧罗洲皇室贵族的茶点和锡兰红茶。
“苏小姐，有男朋友了吗？”
秦诗音浅浅的嘬了一口红茶，明亮的眼神看向苏沐，直接第一句话就差点把苏沐刚吃到嘴里的点心喷了出来！这么直接的嘛！
苏沐偷偷摸摸的看向一旁的柳司柠，二人迅速的互换了一下眼神。
苏沐立刻会意：“阿姨，我还没对象呢。”
“不错。”
“看来你还是对本少有意思，想等我长大。”
安柏在一旁翘着二郎腿，满意的点点头。
怎么哪都有你啊……
苏沐才懒得搭理这种中二的小孩。
“呵呵。”
“没想到小沐这么好看还没有找男朋友，倒是和我们家司柠一样是不是要求太高啦？”
秦诗音捂嘴笑道：
“今天晚上，正好会在家里有晚宴，到时候会有很多青年才俊介绍给你认识。”
“啊？”
“这，这就不必了吧？”
苏沐尴尬的摆了摆手。
她来司柠家主要是看看司柠家人好不好相处的，可不是来相亲的好吗？
“好了妈。”
“人家刚来咱们家，别吓到人家呀。”
柳司柠赶快帮苏沐解围，然后拉着苏沐就往楼上走去，说道：“我和小沐去楼上练琴啦。”
“吃晚饭了再叫我们！”
“我也要去！”
安柏的眼睛一亮，也要跟去。
但是这时候，他身后的管家却将他拦住，轻轻摇了摇头，微笑道：
“少爷，您作业还没有完成。”
“哈哈！”
“活该！”
苏沐的耳力很好，听到这时候，忍不住的噗哧一声笑了出来，让安柏那个小屁孩更是气的浑身发抖～
                        第213章 抱着我就好啦
                    
秋日午后。
金黄色的阳光浅浅打在院子中的梧桐。
司柠学姐的卧室虽然装修看上去仍旧是她那种简约冷酷的风格，但是里面所用的材质一看就是上品。
“咦～”
“这不是上次从迪士尼买的玩偶。”
苏沐看向床上那一堆可爱的毛绒娃娃，其中那只星黛兔也被放在了最显目的位置。
“那是当然。”
“这是有纪念意义的，嘻嘻～”
柳司柠拿过兔子揉了揉，看见这只玩偶，就能想到那天晚上一起去看烟花的浪漫～
“话说，小沐，你，你觉得我母亲怎么样啊……”
柳司柠躺在床上，托着香腮忐忑的问道。
“阿姨很好呀。”
苏沐点点头，但是又有点惆怅：“能感觉出她很爱你，就是好像她对你和沈奕辰的婚约很看好……”
“她就是那样的。”
柳司柠黯然的点点头，因为从小的相依为命，即便是长大了，母亲也想管她的一切，包括……婚姻。
父母认为的幸福才是最幸福的。
但是很快，司柠嘴角却挂起一抹倔强：
“不过我现在已经想明白了，我不再是只为母亲而活，我也要追求自己的人生。”
“小沐你不要害怕呀！”
“嗯啊。”
苏沐也自信的笑着点点头。
经过这次的乌水镇之行，虽然看上去自己现在还是个一穷二白的女大学生，但是已经埋下了无数颗的种子！
只等一个厚积薄发的机会了。
“倒是司柠学姐，我刚才表现的怎么样？没有丢人吧？”
“刚才有没有成熟稳重又大气~”
“像是可以托付终身的好老公～”
苏沐可是深知，想要结婚的话，攻克丈母娘/婆婆是必修课啊，虽然说是那么说，自由恋爱。
但是最好还是有父母的祝福才是完美的。
对于自己父母，苏沐是放一百个心的。
她们是没见过司柠学姐，要是让他们知道自己的大儿子找了这么一个天仙一样的老婆，那绝对乐开花~
“当然没问题啦。”
“小沐你嘴那么甜，没看我妈刚才都快把你认作干女儿呢~”
“而且小沐你长得那么好看，不像是我，从小大家都不敢和我当朋友的说……”
司柠笑着搂过苏沐的腰，捏着小脸轻轻调笑：“不过小沐学妹这么有女人味，你没发现那些男孩子看你的眼神都要吃了你吗？”
“所以……更像是我的好老婆哦～”
“还，还好啦……”
苏沐不好意思的挠了挠头。
自己是因为性格的原因，从之前一个平凡的男孩子变成这样的大美女，还没有完全适应，因此就会显得非常好相处，有的时候还会忘了身份，大大咧咧的。
而司柠学姐是天生就有光环加身的，就是自己最开始不了解的时候，也完全不敢靠近呀～
但是坚决不能当老婆，以后家里一定是要自己做主的才行ヾ(≧▽≦*)o！
反正慢慢来吧，苏沐心中想着。
“对啦，小沐！”
这时候，柳司柠却像是突然想到了什么一样，突然兴奋的拉过苏沐的手，然后从床头摸索起遥控器。
嚓一声轻响。
只见那一面足足有八九米长，用浅色莺尾花纱帘罩着的地方缓缓向两侧打开。
露出了一面巨大的落地窗。
而窗户的外面，是一处用白色大理石雕柱构成，充满爱琴海风格的漂亮阳台。
摆着一架价值不菲的钢琴。
而下面则是别墅后院小花园的花海，虽然秋意浓，但正是蔷薇、木槿花开的时候，就像是童话世界的仙境，简直美极了~
“哇哦。”
苏沐发出一声惊叹，土豪姐姐的世界，她想象不到。
她家可没有这种条件。
苏沐记得小时候，最经常带着妹妹干的事，就是去广场或者是电影院、公园里……
偷偷摘那些一串红的花骨朵，然后吸后面的蜜水，当时也想过如果自己家能有个小花园的话……
“怎么样。”
“我，我小时候就有过一个梦想，能……”
“能在一个秋日的午后，和我心爱的人一起在这里弹琴。”
柳司柠的俏脸上浮现出幸福的红晕。
虽然她曾经幻想的是一个白马王子，但是现在是小沐的话，也很好啦！
大不了自己以后做她的王子(p≧w≦q)。
“嗯。”
“上次是学姐教我，这次就让我来吧。”
苏沐点点头，红润的樱桃小口上一抹开心的笑容。
以自己现在钢琴的造诣，应该能帮助到学姐。
只是……
苏沐有点尴尬的看着这里，这里只有一个凳子呀？
怎么两个人一起坐呀。
嘤咛~
软玉温香传来。
只见柳司柠柔软白嫩，散发着淡淡百合香气的身子就窝在了苏沐的怀里，与苏沐一起，白皙修长的腿叠放在一起。
“抱着我就好啦。”
“这样才像是童话里的样子呢。”
柳司柠红着脸小声呢喃。
                        第214章 阳台琴音
                    
清风拂过。
花园里娇艳的海棠在秋日下熠熠生辉，不过花儿再美，此刻在与阳台上那两个比仙子还要美的女孩对比下……
也要黯然失色！
苏沐白皙精致的手指在钢琴上翩翩起舞，风儿吹过她和司柠的裙摆，光洁漂亮的小腿闪烁着象牙一样的光泽。
柳司柠就静静的靠在苏沐的怀里，俏目微闭，脸颊微红，轻轻的听着苏沐的讲解。
让她惊诧的是。
小沐学妹真的是个钢琴天才！
短短这一个多月的时间，就对原有自己教给她的指法什么的有了独到理解。
而且不知道怎么回事，只要自己和苏沐保持着这个暧昧的姿势（脸红），好像……
听讲的效率也更高了呢！
短短半个多小时，自己之前苦练好几年，困惑好久的问题竟然迎刃而解！
“小沐好棒~”
“好，好厉害……”
柳司柠的眸子里充满感激，给了苏沐一个香香。
“没什么啦~”
看着司柠学姐崇拜的眼神，苏沐得意的咧了咧嘴。
这就是当老师的快乐吗？
之所以会有这么好的效果，其实还是源于那个【女神的本子】奖励物品所带来的。
【本子特殊效果】：当宿主和本子里的人物进行亲昵互动时，被动提升一切教学效果和被教学效果哦。（注意：是一切后，包括本子剧情的调（理）教（育）~）
这样就太棒了(๑•̀ㅂ•́)و✧。
有一说一。
苏沐现在情不自禁的想到了自己宿舍的那些无良舍友了~
这帮家伙能不能触发这个效果啊？
到时候把自己掌握的知识交给他们，把他们当做工具人！
自己可以彻底躺平啦(～￣▽￣)～。
“小沐。”
“你笑的好邪恶哦。”
柳司柠轻笑一声，打断了苏沐的思绪：“我觉得你比我更适合参加这个邀请赛呢~”
一边说着，一边从旁边的架子上拿出一张质地极好，烫着金边的黑色邀请函。
这上面是华夏最大、最权威的钢琴演奏会之夜的邀请。
而时间就定在了两个月后的元旦之夜。
可以说。
能够拥有这个邀请函的人，都是在钢琴领域有一定造诣，得到认可的天才。
而如果能在这次演奏会上脱颖而出的话，一定会成为华国的新星！
柳司柠倒是对这些名利无所谓。
只是想要和更多厉害的钢琴选手交流，让自己的曲子被更多观众听见。
“我就不去咯。”
“我觉得还是有一个女明星老婆更好呢~”
苏沐眨了眨眼睛，显得异常俏皮可爱。
只是打情骂俏的两人没注意到的是。
……
此刻。
在院子里却来了一群不速之客。
“周少啊，你就别想着我妹了。”
“那个沈家的，我们真惹不起啊，你说，你要是想要什么好看的妹子，我倒时候都给你找来，嘿嘿。”
只见几个穿着华贵，举止轻浮的男人走了过来。
其中一个，长相有几分和司柠学姐想像，也算是比较帅气的了。
但是此刻，正对着身边另外一个梳着油头，嘴巴有点歪，眯眯眼的男人谄媚的笑着。
见他不理自己，立刻指着花园里正在帮花修剪枝叶的几个女仆小姐姐说道：
“你看我们家那几个女仆怎么样？可是我新聘的哦，有没有喜欢的？”
“今晚就送到你房间里，嘿嘿嘿……”
“你当本少什么都不挑是嘛？”
那个有些丑陋的男人冷哼一声：“沈家是很厉害，但是……如果要是能帮你父亲成为……柳家未来继承人，废了那小丫头……”
“你放心！”
“到时候就是那死丫头不从的话，就是绑也会给你绑到你周少的床上来！”
英俊男人小声道，露出了男人都懂的笑容。
仿佛他的妹妹在他这里只是一件商品而已。
他就是柳司柠的堂哥，柳南。
而在他身边的，就是以古董古玩业发家，名震整个浙省的大豪门周家的公子，周子健。
“嘘……”
“小点声，好像有人在弹琴。”
他们这时候也听见了隐约的琴声。
“额……”
“应该是我妹妹回来了吧，她们学校放假了。不过，现在还是别去打扰她，省的误会……”
柳南犹豫道。
他当然不是想保护自己的妹妹！
他知道，身旁的周少对柳司柠一直贼心不死，现在沈亦辰不在，难免这家伙不会有什么歪心思～
“怎么，心疼了？”
“我就是去看看柳妹妹怎么啦？”
周子健一副猖狂的样子，威胁的看向柳南：“不要忘了，你还有把柄在我手上哦。”
“好……”
周子健脸色一沉，但是还是顺从的点点头。
要不是……自己在奥门赌场输了好几亿，差点就回不来了。
被这家伙放了高利贷……
就凭借自己妹妹的国色天香和柳家的家业，以后完全可以找个可以出价更高的！
                        第215章 知不知不道黄金角度呀
                    
穿过花圃的拐角，柳司柠的阳台就出现在几人的面前。
“好，好美！”
“司柠妹妹比原先越发水灵了呀！好想，好想搞一下……”
“不对，不对！”
“搂着她的那个妹子是谁啊？我去！简直是第二个仙女下凡啊~”
此刻。
正是苏沐一边弹琴，一边与柳司柠耳鬓厮磨的时候。
弹琴的时候。
本来就会让身体呈现出最优美的弧度，特别是那随着风吹拂下若隐若现的修长美腿，再加上现在唯美的秋日背景下~
一个是清冷的仙子，另外一个是被司柠撩的面泛桃花，双眸流转间仿佛有柔柔春水的苏沐，不要说是男孩子了，就是女生来也会被勾掉半个魂魄吧。
“呵呵。”
“我可以不动你妹，但是这个女孩是谁啊？”
周子健摸了摸下巴，贼笑了一声，吞了吞唾沫。
眼神更是仿佛像是X光一样，恨不得透过苏沐的裙子将她看穿，都快黏在苏沐裸露在外面的白皙肌肤上了。
“这个女孩……”
“我不知道啊，原先没听司柠提起来过啊？”
柳南也是有些疑惑。
他还是第一次见到柳司柠往家里面带过陌生人，没想到第一次，就带了一个这么国色天香的大美女啊？看来真的只有美女才能吸引来美女呀~
“不知道不会去问啊！”
“FW！”
周子健见柳南半天没有动静，瞪了他一眼。
“好吧……”
柳南强忍着怒火，他毕竟也是鼎鼎有名的柳家富少，但是现在把柄被人抓着，而且他和父亲想要篡权成功，也必须要拉拢周家争夺柳氏最后的自由股份。
“咳咳，司柠。”
“你回来啦，没想到才没多久不见，你的琴技越来越厉害了。”
柳南带着几人踱步到花园中间，对着阳台上的柳司柠微微挥了挥手，干笑道。
“还有这位美丽的小姐。”
“您是？”
“别误会，虽然有点唐突，但这毕竟是第一次见到司柠往家里面带陌生人……”
柳南继续伪装成一副暖心大哥哥的样子。
当。
琴声戛然而止。
苏沐有些疑惑的看向花园中出现的这几个单凭穿着，就能判定家世不凡的公子哥，刚才说话的这个，长相竟然有几分和司柠学姐相像唉？
“司柠姐，他是？……”
“他是我哥，柳南。”
柳司柠微垂下头，被长发遮住的侧脸，看不清她有什么表情。
“呃……”
“你好，我是苏沐，是司柠学姐的大学同学。”
苏沐轻声笑道。
不管怎样，在面对司柠学姐的家人时，要尽量的温柔可爱，这是她来司柠家之前就想好的作战策略，千万不能展现出腹黑的一面。
“你，你，也好……”
柳南一下说话都结巴了。
自己妹妹好看是好看，五官精致的无可挑剔，但却像是个冰块一样，让人望而生畏。
但是面前这个同样像是仙子一样的女生不一样啊。
简直美的像妖孽不说！
同时还混合了清纯和妩媚的两种感觉！
就是那种，既像是懵懂无知的少女，想要放在手心里呵护，又想要狠狠的蹂躏……
“咳咳。”
周子健在旁边冷哼一声。
柳南才回过神来，心不甘情不愿的介绍：“这位是浙省周家的公子，周子健~”
“可是我们柳家的贵客，司柠你们在上面说话是不是不太礼貌啊。”
“没关系的，无妨。”
周子健摆了摆手，同时狠狠瞪了柳南一眼。
下来个屁啊？
你不知道咱们现在的视线看两个穿裙子的女孩子，是绝对的黄金角度啊？
可惜啊。
裙子太长了……
“咳咳！司柠妹妹的同学，就是我的妹妹。”
“今天是在司柠家，如果有机会的话，可以去我们周家做客，在魔都，我们也有十几套别墅，到时候直接送妹妹一套也行，哈哈！”
周子健想要豪爽的大笑，展示魅力。
但是他不知道。
以他那眯缝眼，大肥脸，这一笑起来，五官都快挤成包子馅了。
“额……”
苏沐有些尴尬的不知道该怎么说。
这时候，柳司柠却冷哼一声：“没想到母亲说道晚宴会邀请你们也来，早知道的话……小沐一会我们就走！”
“这种垃圾，虽然是我哥。”
“但是……不用给他什么好脸色！”
柳司柠拉着苏沐就起身，快步往卧室走去！
啊？？
只留下苏沐满脑子的黑人问号。
到底啥情况啊？
对于普通人而言，就算是血亲有矛盾，也不会闹得这么僵硬吧？
特别是苏沐，虽然家里不算太有钱，但从小也算家庭和睦，跟老妹的关系也是亲如一体，对于这种豪门之中的家族情仇完全没有任何概念。
                        第216章 学姐的家事
                    
“唉……”
“宿主，这你就有所不知了吧。”
系统的声音传来。
正所谓人世间的悲欢各不相同，虽然柳司柠身处豪门，但是却并没有什么亲情可言。
特别是她这个堂哥，简直是人渣。
不仅将自己这个妹妹当作是可以交换的商品，更是在还小的时候，就曾经想要对司柠下手！
“呵呵。”
苏沐听见系统给的情报后，冷哼一声，眼睛微微眯起，看来今天可能并不像想象的那么平静了。
“话说。”
“系统你咋知道的？”
苏沐斜眼看向统子姐，有这种能力咋不早跟她说呢。
“切，你也没问啊。”
“而且我连司柠小姐姐的三围都有，你要不要看～”
“那当然要呀！”
苏沐毫不犹豫，嘿嘿嘿～
“哦。”
“体力：10，美貌：99，智力：33～”
“额……你说的是这个三围啊。”
苏沐悻悻然。
“想歪的去面壁！”
系统给了苏沐一个白眼，然后说道：“目前能量有限，所以只能探查部分与宿主交往密切，形成羁绊的人～”
哦。
苏沐懂了，这就跟当初给他改医院的出生证明一样，只要不影响到太多人的命运轨迹，如果只是和自己相关的话，统子姐就不会受到太多影响。
“走吧，我们下楼小沐。”
柳司柠将包包收好，冷着脸，不由分说的就拉着苏沐咚咚咚的走下楼。
现在已经快到了饭点，下面的女佣正在忙碌着，准备着晚宴所需要的长桌、餐布，还有一盘盘昂贵的热带水果和甜点已经摆上了桌。
“司柠。”
“晚饭就要开始了，你们这是……要去哪呀？”
略施粉黛，看着比中午时更加容光焕发的秦诗音见到柳司柠带着苏沐气冲冲的下楼，急忙拉着她问道。
“怎么？”
“这个家还需要我吗？我说了多少次，有他柳南在的地方就没有我！”
柳司柠的脸色极为难看。
她记得这件事已经和母亲说过好几次了，自己和柳南以及他的父亲柳正雄没有任何斡旋的余地。
但是自己的母亲却总是心存幻想，试图让他们念在父亲的份上，辅佐自己掌管柳氏。
“司柠，别这样……”
“相信我，他们现在真的不一样了。只要等你毕业之后和奕辰结婚，到时候他们会好好经营柳氏的。”
秦诗音拉着自己的女儿，露出了哀求的神色。
“你……别这样……”
柳司柠面对别人都能狠的下心，可唯独面对面前的女人时，总会心软。
“哈哈！”
“让我听听，是谁说要走呀？是不是我大侄女？怎么，这么久没见到二叔，也不想二叔的嘛！哈哈！”
这时候。
只听见外面传来了一道雄浑的声音。
该说不说。
柳家的基因确实强大。
进来的这个柳司柠二叔，身材魁梧，虎步龙行，浓眉大眼的非常具有中年人成熟的魅力，隐约间还带着一种上位者的威势。
他一进来。
苏沐能明显的感觉到，柳司柠和秦诗音的身体都是微微一僵，那是好久以来形成的心理阴影。
“哼。”
“我身体不舒服。”
柳司柠稳了稳心神，还是不想在这里呆。
但是柳正雄却走到了她的身边，用极小的声音说道：“今天我可是有重要的事情宣布。”
“你要是走了的话，可不要后悔哦。”
“还有……”
“你就这么放心把你的母亲一个人留在这里啊？”
“呵呵呵……”
说到这里，他的嘴角已经勾起一抹诡异，甚至是有些下流的笑容。
秦诗音本来作为一个普通人嫁给柳家的家主，当时就因为美貌引来了不少议论。
现在因为柳司柠的父亲死了。
这些背后议论的声音更多了，什么勾引人的妖精，别看平时端庄的很，但是背地里不知道勾引了多少汉子……之类的。
也有不少人，想要打她的主意。
但是却都被柳正雄压了下来，再加上这几年来兢兢业业的管理公司，等柳司柠长大……
因此秦诗音对于自己这个亡夫的弟弟也十分信赖。
但是只有柳司柠清楚。
真正觊觎自己母亲和自己的，就是眼前这家伙和他的儿子。
一时间，柳司柠陷入巨大的纠结。
“司柠学姐。”
“不如就留在这里吧。”
这时候，苏沐轻轻拉过柳司柠冰凉的小手，双眸温暖明亮，柳司柠有些诧异的看过来。
平常这个软软糯糯的学妹，有的时候……
还会出人意料的带来安全感呢。
“哦？”
“这位美丽的女孩子是？”
柳正雄看向苏沐，双眼中也闪过一丝惊艳。
“苏沐。”
苏沐镇定的回答。
                        第217章 原来是曹贼啊
                    
“苏雅之音，栉风沐雨。”
“好名字，欢迎来柳家做客，希望你在这里玩得愉快。”
柳正雄在脑海中搜索了一番关于苏沐这个名字，似乎并没有在一些知名的大家族中存在印象后，便也没将苏沐放在心里。
简单寒暄了一下。
便自顾自的走到了主位上坐下，甚至还轻佻的拍了拍旁边的座位，笑着看向秦诗音：“嫂子，坐过来。”
“在宴会开始前，我有些话想单独和你说。”
全场微微寂静。
“可恶！”
柳司柠双手将拳头攥的死死的，她恨不得马上就冲上去，但是却被秦诗音攥住。
秦诗音皱起漂亮的眉毛，摇了摇头。
随后便看着柳正雄说了一句好的后。
坐到了他的身边，那样子，哪里像是叔嫂关系，倒是更像是上下级！
“特喵的。”
“怪不得司柠学姐之前总是那么压抑，一定要勉强自己也要掌管柳氏……”
“原来竟然有一个想当曹贼的二叔啊！”
真是可恶。
就是要做曹贼，也轮不到他啊。
系统好像也听见了苏沐心中的碎碎念，义愤填膺道：“就是就是。”
“这家伙竟然还敢欺负宿主喜欢的女孩子，要是不揍洗他，我都看不下去了！”
“干的漂亮。”
“但是……统子姐，你有何良策？”
苏沐知道自己的优势。
聪明又美丽，机智又善良。
但无论是才艺，还是自己掌握的那些高端技能都无法应对现在的状况啊。
难道要美人计？
对付一般的纨绔子弟或许还可以，但是对付这种老谋深算的家伙，那不就是白给嘛？
直接动手讲理（物理的理）？
“宿主，你是不是忘记当初你在江边完成赵极导演的拍戏，吊打李晓璐的任务奖励啦？”
苏沐看了一眼。
果然有一项奖励苏沐一直没有注意研究：“S级潜力股票持仓10万。”
持仓10万……
苏沐一开始以为是10万块钱，结果现在仔细查看才发现，原来是10万股！
“不止如此。”
苏沐看着下面的计算规则。
因为自己吸收了“白富美体质、富二代属性、财运”等，再加上这是一支S级的潜力股~
在系统的委托操作下，短时间内，就已经翻了几十倍，市值近亿！
而这些，正是柳氏集团的股票。
“我去，原来白富美竟是我自己的么？~”
苏沐娇躯一震。
她都不知道，自己还是个隐形小富婆。
“不对啊。”
“就算这些钱对于我来说已经很多了，但是对于柳氏集团来说……”
“应该算九牛一毛吧。”
苏沐缓了缓神，恢复了些许的清醒。
“没错。”
系统肯定的声音传来：“但是目前，柳司柠所掌握的股权和柳正雄父子掌握的几乎是旗鼓相当。”
“一般而言，社会上的游离资本不可控，不纳入考虑范围。”
“但是谁也不知道，宿主手里竟然掌握着这么多呢~”
原来如此啊！
苏沐的眼睛顿时一亮。
自己掌握的或许只是九牛一毛，但是对于他们两边来说，无异于都会是压死骆驼的最后一根稻草。
“一会看情况。”
“如果这个曹贼太过分的话……”
有了这个杀手锏，苏沐心中也放心多了。
而这时候，大厅内的宾客也逐渐开始多了起来。
柳司柠也只是偷懒的打了个招呼，便和苏沐靠在摆放着糕点的长条桌旁，一边吃，一边给她介绍。
这些基本上都是柳氏董事会的几个重要股东。
其余的就是柳司柠那些八竿子打不太着的亲戚，他们或多或少也都承柳氏的庇佑，在魔都有一些小产业。
而今天。
正是在柳二叔，也是现在柳氏代掌舵人柳正雄的号召下，举办的一场家宴。
形式嘛。
就是西方的那种冷餐晚会。
除了一排排精致的食物和美酒外，竟然还请来了一整支交响乐队。
旋律悠扬。
大家可以一边吃东西，一边交谈，或者是在舞池中央跳舞。
这里面的很多人，都知道柳司柠已经有婚约。
而且还是赫赫有名的沈家。
所以自然不会有人来找不自在，但是她身边的苏沐就不一样啦！
一袭长裙。
青丝一半微微挽起，另外一半迷人的垂在精致的耳后。
从侧面看，就好像是三月的烟雨江南，晕染着朦胧的诗意。
                        第218章 晚会焦点
                    
“小沐啊。”
“你看我的手机，你都快成我们家今晚的焦点啦，不知道多少人想让我当僚机呢~”
柳司柠对着小馋猫一样的苏沐挥了挥手机，苏沐这才狼吞虎咽的将一块小酥饼咽到肚子里。
随着她现在的力气越来越大，也总是会饿的嘛~
她看了一眼。
发现全是私聊司柠学姐的：
“【孤毒】：司柠啊，你身边的女孩子是谁啊？老哥我可是单身三十年了啊！呜呜呜！”
“【浅色的回忆】：司柠姐姐，求介绍~我已经满18岁啦，我觉得我闻到了恋爱的气息~”
“【辣个男人】:柠，你懂得。介绍给我，我必支持你登基柳氏！”
苏沐擦了擦额头的汗。
原来这些有钱的少年，其实和自己的那些舍友们一样……离谱啊？
“美丽的小姐，请问能和你共舞一曲吗？”
又是一个身着白色西装的翩翩少年前来，他先是对柳司柠眨巴了一下眼睛，然后又绅士的对苏沐鞠躬作出请的手势。
“我……”
苏沐还没有说话。
却是听见柳司柠拍了一下他的脑袋：“去去去，谁不知道你这个渣男？”
“小沐已经有舞伴啦！”
司柠学姐再度化身小醋精。
自己未来的老婆，小沐的小手怎么能让这些男人摸呢？而且交谊舞还要搂着腰，那就更不行辣（≧0≦）//！
……
而这时候。
站在她们不远处的，正是柳南和周子健，此刻他们也换了一身笔挺西服，也勉强算是人模狗样。
周子健端着红酒，轻轻摇晃着。
看着苏沐婉言拒绝了一个个爱慕的男人，心中更是有些吃不住这个女孩子是什么来头。
外表上看是柔软的花蕾，但是浑身上下有好像长满了荆棘，扎手啊。
“老板。”
“我调查回来了。”
这时候，一个西服下属急匆匆的跑了过来。
“怎么样？”
“打听出来了没有？”
周子健不动声色的问。
他想的很好。
比如柳司柠就被奉为魔都大学第一校花，冰山仙子，而和她一样好看的女孩，肯定也很有名气！
调查出大概的情况……
肯定没问题。
“查，查是查出来了……”
“就是……”
那人犹豫了一会后，表情怪异道：“就是这事有点诡异……”
“快点，别特么墨迹！”
周子健呵斥了一声后，他才说道：“确实有苏沐这个人，就是普通的学生，好像没什么背景。”
“但是……他特喵的是男生啊？！”
难道说自己家的少爷突然喜欢蓝孩子？！
“滚蛋！”
“你仔细看看，你特么管这个叫男孩！？”
周子健直接飞起一脚。
自己这下属的办事能力也太不行了，连男女都分不清了吗？
不过至少，也清楚了面前这个少女应该不是什么富家小姐，那就好办了呀。
“这样的女孩，一般用钱就可以解决99%~”
“哦？那还有1%呢？”
柳南在一旁听见了问。
“砸更多的钱。”
于是，他拿上准备好的东西。
缓步走向前，正好接过柳司柠的话茬：“没错，苏沐小姐的舞伴，就是我哦。”
不少人的视线看了过来。
当见到是这个其貌不扬，但家底绝对算是殷实的周公子时，都是微微有些愕然，随后又是惋惜！
特别是刚才上来的那两个青年才俊，更是眼睛发红。
特喵的！
难道好白菜又要被猪拱了吗？！
这家伙不知道凭借着家里的财力，拱了多少颗水灵的白菜，但是在场的众人都只能敢怒不敢言！
“你要干什么？”
柳司柠眉毛一皱，挡在苏沐的身前。
这家伙怎么烦人的就跟苍蝇一样？
“哈哈，司柠小姐别激动。”
周子健摆了摆手，笑道：“没有谁能阻止一位男士向心爱的女孩表白吧？”
“这是我的自由。”
说完，他便故作深情的看向苏沐：“我来兑现刚才的承诺，这是为你准备的见面礼，希望你能够喜欢。”
说完。
一个身着唐装的老者就取来一个盒子。
打开后，顿时光彩夺目的让房间内的众人几乎要瞎了24K金狗眼！
鸽子蛋！
比鸽子蛋还要大的钻石戒指！
而且这钻石的切割工艺极富艺术美感，一看就是他们周氏旗下那种顶级的珠宝加工师切割打磨出来的。
单纯这一颗，就价值千万以上。
虽然千万对于在场的众人来说，都拿的出来，但是上来就给一个才见面的女孩子，就是有点……
人……人傻钱多？
但是他们相信，除了大富大贵的女孩子外，没有那个女生能拒绝这种诱惑。
特别是这个钻石只是冰山一角。
它背后代表的是周子健强势的后台！
完了？！o(╥﹏╥)o哭死！
只恨自己长了脑袋，家里也没有这么多钱能烧呀……
几个男生见苏沐愣在原地，以为她是心动了，纷纷嫉妒的眼睛都红了。
但是他们不知道的是……
此刻苏沐的脑海中却是传来这样的提示：
“请问宿主是否要捡取该人的蓝色属性：人傻钱多……”
“捡完后，智力-99，财力+99，遇见喜欢的女孩子/蓝孩子，自动触发败家术~”
Σ(⊙▽⊙"a！
什，什么鬼东西呀！有脏东西！
给我退！
“不，不好意思，我妈……”
“不让我跟傻子玩啊！”
苏沐一副要和他保持距离的样子，这种鬼属性她才不要捡呢！
妙啊！
众人眼睛一亮，这女孩子很有骨气啊！
                        第219章 外号苏怼怼
                    
“不为金钱所动。”
“不为权贵折腰~”
“这才是我心目中完美的女孩子呀！”
来参加宴会的，都是有显赫家世的，如果苏沐刚才轻易就答应了，他们只会觉得苏沐是个花瓶而已。
但是现在这幅样子，简直是让他们更爱了好么？
“什，什么鬼啊？”
苏沐满头黑线，看着周围不断飘出的倾慕值，有点无语。
自己怎么越是拒绝，这倾慕值还越来越多呢？
不过反正是白P来的，不要白不要。
特别是面前这个叫周子健的家伙，难道是受虐狂不成？
自己越是不理他，他脑袋顶上的倾慕值还产出的越来越多！
一开口，就是老刷经验值的工具人了！
“奶奶常说。”
“遇见喜欢的女生就要去追，这件礼物，其实……”
“是我奶奶给我的传家宝，说是以后见到喜欢的女孩就给她。”
周子健眉毛一扬，看向苏沐的眼神越发火热！
他只当苏沐是在欲拒还迎，然后用出才网上那些感情博主教授的经典杀手锏。
他就不信了。
一个穷大学生，能够拒绝翻身入龙门的巨大诱惑？！
“你，你先等等。”
“这话，我怎么听的这么耳熟啊？你跟谁学的，是不是和那个叫……”
“浙省第一深情……薛锦凡学的？”
苏沐的脑海中仔细回忆这种渣男语录，感觉是很熟悉的套路啊。
“你，你怎么知道？！”
周子健微微一愣。
苏沐无语。
薛锦凡好歹还占个颜值。
这家伙呢？
“兄dei。”
“咱就是说，就算是玩套路，你最起码也要有自知之明吧？”
“”要不用送你一面镜子，跟我一起念，吃藕……”
苏沐无奈的摇了摇头，直接开怼！
脸上也逐渐涌上一层寒冰！
这家伙和司柠学姐的那个禽兽哥哥沆瀣一气，自然也就是她的敌人。
“自知之明？！”
“我看你才是……一个穷酸学生，在我面前装什么装！”
周子健被苏沐戳中痛处，顿时有点恼火。
装出来的绅士风度也当然无存。
平常哪有人敢说他长得丑啊？都是夸他“可爱”的好不好！？
“你懂什么？”
“那是为本少守身如玉呢！”
“这家伙是我未来的老婆，就算是要送她礼物，也是我来~”
一道奶声奶气的声音突然传来！
这时候，只见穿着礼服，人小鬼大的安柏出现在了众人的面前。
他先是轻蔑的看了眼周子健，然后便一幅欣赏的样子看着苏沐，不愧是他看上的女人。
“怎么哪都有你啊……”
“中二少爷病又发作了？”
被接连占便宜，苏沐已经忍不住开怼了！(•́へ•́╬)！
“你？！”
安柏顿时脸色一黑。
紧接着，苏沐又给了这家伙致命一击：“作业写完啦？”
“别跟我提这个！”
安柏：（黑脸）、（怨念o(一︿一+)o！）
苏沐：哼！不知道我外号苏怼怼嘛！
看着她们斗嘴。
周围人愣了。
这女孩子这么虎的么？不仅不给周子健面子，还直刺安柏少爷软肋？！
简直是怼天对地呀！
有点……帅哎？
苏沐不知道自己又收获了一群小迷弟～
周子健则是面色微沉。
作为圈内人。
就算是他再不学无术，但纨绔子弟的基本修养还是有的。
什么人该惹，什么人不惹，心中都有个名单。
他没想到这个小魔王也在这里，而且还和自己看上了同样的女孩子？
不过倒是也没关系。
反正这小屁孩在魔都也待不了多久，而且小孩子的话，谁能当真啊？
“呵，既然安柏也喜欢这个姐姐。”
“那我今天就……”
他尬笑了两声，正准备自己找个台阶下的时候，却听见他身后那个专门做珠宝鉴定和文物典当的老者突然发出了一声惊咦！
“等，等等！”
“姑娘，能，能让我看看您脖子上的这条项链吗？”
老者看着柳司柠的目光中，仿佛闪烁着异样的光芒。
“项链？”
柳司柠看着自己脖子上的那条水蓝色的项链，这是小沐在迪士尼看烟花送给自己的礼物。
水蓝优雅，非常好看。
但是柳司柠也清楚，这东西应该不会太贵，毕竟没听说那家著名的珠宝商做过类似的钻石项链。
但小沐的一番心意，哪怕是地摊上捡的塑料项链~
她也会时时刻刻戴着的(✿◡‿◡)。、
“对，对。”
“能否借，借老夫看一眼？！”
老者颤颤巍巍的走到了柳司柠的面前，他那双有些浑浊的眼睛顿时放出了精光！
“如果没有看错的话！”
“这，这是只存在于传说种的矿石，传说一克的价值比最完美的钻石还要高十倍的……”
“蓝心钻？！”
？？？
场上的众人都是有点懵，钻石大家都听说过，但是这蓝心钻石是什么鬼？
至于这么惊讶嘛！？
                        第220章 萌混过关
                    
“这东西有什么问题？”
“咱们周家的珠宝行里，并没有听说过类似的珠宝产品啊。”
周子健挑了挑眉毛。
他身后的可不是普通下人，而是在周家珠宝产业中颇有话语权的专家王老。
此刻，随着他的一声惊呼。
那些年纪大一点的长辈，包括柳正雄和秦诗音也都看了过来。
“一般的钻石，都是深埋在地下坚硬的钻石原岩而构成，成型可以加工的更是少之又少。”
“而面前这个。”
王老的眼睛中透射着狂热：“这项链上的那枚蓝色钻石，纯度至少超过99%，更难为可贵的是，蓝心钻是极为罕见的一种源于海底深沟的钻石，开采难度极大，被称为亚特兰蒂斯的遗珠~”
“而且你看看这手工……”
“这几乎完美的切割，简直是上帝之手啊！”
“只是这一小颗的价值，就至少是几千万级起步的绝世珠宝！”
他的视线看向自家少主手里的那盒子。
此刻再看这自家设计的戒指，与这串项链相比，简直就是一坨翔好不好？！
“不过确实好看啊。”
“刚才还没注意到，这串项链真是非常符合司柠的气质呢~”
“不过也还好。”
“以司柠现在的地位来说，佩戴这样一条项链的话，也符合她的身家呢～”
“是不是沈奕辰送她的呀？”
“难怪，以沈家的财力，送一条这样的项链确实没什么问题~”
“好羡慕司柠哦。”
“沈奕辰又帅又深情，还肯这么为她花钱，我要是她马上就把自己打包送到沈家呢~~”
这时候底下有不少人小声的议论起来，对柳司柠表示实名羡慕~
在秦诗音身边的一个太太也是笑着说道：“该说不说，还是秦太太你厉害呢。”
“不仅自己嫁的好，女儿也嫁的好侬~”
“到时候办婚礼，可一定要叫上呢~”
“哪里，哪里~”
“她们年轻人的事情，我们也不好多掺和嘛~”
秦诗音的脸有点红，似乎是被别人夸的有点飘，毕竟这桩婚事也是她非常满意的。
“哪个……”
“这个项链，不是沈奕辰送的。”
“而，而是。”
柳司柠同样的不可思议。
因为小沐完全没有跟自己说过这个项链的珍贵，她起初只是以为只是施华洛世奇的那种，即便是这样，她还觉得小沐买的有些浪费呢！
“这是小沐学妹送给我的。”
“就是我身边这位……”
柳司柠轻轻拽过苏沐的裙摆，红着脸。
又有些小女孩一般的兴奋和激动的向众人说道。
毕竟自己收到的，是自己喜欢人送的礼物呢。
而且这个礼物现在看来，还是如此的珍贵~
“小沐。”
“你，你别乱花钱。”
柳司柠在苏沐的耳朵边偷偷说，这东西这么贵，以小沐的实力应该是不可能负担起的。
除非……
柳司柠突然有点后怕，现在社会上坏人那么多，小沐又那么好看，不会误入歧途吧！
“放心啦！”
“我没有借钱什么的，你忘了我会弹钢琴，还有计算机编程，这都是我勤工俭学攒的啦。”
“再加上其中一个客户家是做珠宝的，正好他好像也不太识货，就当作普通的钻石项链给我的～”
苏沐又开始经典的忽悠。
她也没想到，自己系统里那不知名的珍稀矿石竟然这么值钱啊？！
她情不自禁的看向自己送给苏沐母亲的那个手镯，难道这个灰不溜秋的东西，也很珍贵？
不过似乎那个老者对于玉石并没有这么深的理解，他并没有看出什么端倪，这也让苏沐松一口气。
一个可以找理由萌混过关。
两个的话，就有点太惹人怀疑啦！
但是即便如此，柳司柠这句话说完后，也让众人露出了震撼的神色。
她们是万万没想到。
这么好看的妹子，竟然搞扮猪吃虎这一套？
现在看来，周大公子简直就是妥妥的小丑啊，拿那个破玩意，糊弄谁呢啊？
“你？！”
“怎么可能？”
周子健斜眼看向自己的狗腿跟班。
这家伙，脑子被吃了吗！
不仅调查面前的仙子是蓝孩子也就算了，还让他当众出丑！
“好了，好了。”
“小辈之间开开玩笑就好了，我们还是回归到今天的正事上来。”
柳正雄见场上的气氛开始紧张起来，笑着开口打了个圆场。
此刻。
宴会也已经进行的差不多了。
他拍了拍桌面，那些还在演奏的舞者马上默默退下，本来热闹的大厅一下安静了下来。
“正雄，你说有重要的事要说。”
“你就和大家说吧。”
秦诗音微微颔首。
事实上，她也不清楚今天柳正雄到底想干什么，在自己丈夫生前，她就很少过问公司的事。
自己丈夫死后。
虽然第一大股东是她和柳司柠。
但当时司柠年幼，她又不太懂，所以公司的管理基本都由柳正雄主导。
“好的。”
柳正雄点点头，然后便命人从公文包里掏出几页合同。
“诸位要不然就是家里人，要不然就是我柳氏密切的战略合作伙伴。”
“我也就不说废话了。”
“这是今早刚刚召开董事会决议通过的……”
“关于委任我为新一任执行代董事长的任命！”
柳正雄的脸上，仿佛充满了无比的自信，他笑着看向已经怔住的秦诗音和柳司柠：
“嫂子，还有我亲爱的侄女。”
“接下来只要你们签字通过，这份委任书就算正式生效了。”
属实是图穷匕见了啊！
全场震惊。
都被这突发事件袭击的有些说不出话来。
虽然有些人也看出来了柳正雄狼子野心，但奈何他们并不是柳氏的股东，所以即便是有些愤慨，也插不了手。
“正，正雄……”
“你，你不是在和我开玩笑吧？”
秦诗音的脸色煞白。
柳正雄看着她苍白的俏脸，和这具原本属于自己哥哥的娇嫩身躯，此刻却像是小绵羊一样……微微颤抖。
他心中就涌出强烈的满足感！
“放心吧，嫂子。”
“柳氏在我的规划下一定会迎来第二次辉煌。”
“而且我只是代董事长，等到司柠大侄女从大学毕业了，到时候也就是我这些老骨头该退休享清福的时候咯~”
                        第221章 委任书
                    
“你……”
听完这句话，秦诗音顿时又有点动摇了，对于往日那一点的亲情开始在她心中摇曳。
只是柳司柠却是人间清醒呀。
她拽过自己母亲的胳膊，冷眼看着这个曾经小时候伪装的极尽和善，但是今天终于摘下了面具的二叔：
“柳正雄，我们要是就不签呢？”
“哈哈。”
柳正雄冷笑道：“不签？没关系。”
“只不过我要多麻烦一点而已，这份文件的后面，有2/3以上的股东联合署名。”
“你应该知道这代表着什么哦。”
柳司柠沉默了。
如果他所言非虚，那么加上这些股东手中的股份，他正好会比自己和母亲加在一起的多一点点……
事实上，这个股份的构成，也是柳司柠自己父亲形成的，一方面，他想保住秦诗音和司柠母女的绝对继承权。另外一方面，他又担心两个女人被别别有用心的人趁虚而入，夺了柳氏根基！
所以便是这种制衡的手段。
但是他没有想到，自己的弟弟竟然真的能达成唯一的翻盘条件，以迅雷不及掩耳盗铃之势完成对其余股东的收并！
“哈哈。”
“司柠妹妹放心，以后如果想在公司里担任什么职务就跟我说，来给哥哥当秘书先学习一下管理也是可以的哦，哥哥一定会倾囊相授呢～”
眼见成功在即。
柳南兴奋的已经忍不住低声在柳司柠提前宣布胜利。
而刚才还吃瘪的周子健亦是冷哼一声。
柳南立刻讪讪的收敛了一点。
在这次暗中收购股权中，周家可是扶持了不少资金。
按照他们之间的协定，除了高额的利率以外，还有就是自己的妹妹柳司柠。
到时候如果他们掌权后，只要柳司柠想在柳家待一天，就必须乖乖听话，任他们摆布！
周子健的视线也扫向与柳司柠站在一起的苏沐。
两个仙子交相辉映。
他心中更是涌起一股难以抑制的邪火。
哼。
到时候等柳氏易主后，先拿下柳司柠，然后还怕苏沐这个小婊砸不从？
一想到今天被打脸的羞辱，再加上能将这两个气质完全不同的仙女摆在床上……
他就激动的呼吸急促，脸色发红！
“特喵的。”
“这家伙，成被煮熟的癞蛤蟆了？”
“红温了？”
苏沐对身边的柳司柠说道，声音虽小，但是在这么安静的大厅现场，仍然被听的清清楚楚。
那些吃瓜的青年才俊们顿时更想给苏沐比划牛皮的手势～
他们还是第一次见，外表如此优雅好看的女孩子，竟然口吐莲花。
最关键的是。
还如此直戳要害，简直太解气了啊！
“好，好！”
周子健气的快要冒烟了，如果面前是一个男的，敢对他这么说话，早就找手下的保镖拖出去打死了。
可偏偏他不能对一个女孩子出手啊！何况还是一个这么容易让男人产生怜惜的女孩子！
好气啊！
越是生气，他对苏沐产生的情绪就越强烈。
而反映在苏沐这里，就是倾慕值蹭蹭的涨，老工具人了！
“噗呲……”
柳司柠顿时笑了出来。
如同温暖的春风融化了皑皑雪山。
本来还紧张悲愤的心情被苏沐这么一下子冲淡不少。
她也想明白了。
如果要是真的失败，被赶出柳家的话，也没有什么不好~
大不了把所有的股份都卖掉，从此和小沐在乡下租个房子，然后过闲云野鹤的日子~
“好了，苏小姐。”
“现在是我们柳氏在讨论家事的时候，就算是要说闹也要分清场合。”
柳正雄阴着脸，将话题拉回了正轨。
他看着秦诗音，目光仿佛鹰隼一样锐利，试图用自己的气势将这个漂亮的嫂子压垮。
“只需要你代表小柠，签下这份协议，”
“我一定会继承大哥的遗志，将柳家发扬光大……”
“嫂子，要相信我。”
“就像是原先一样，就像大哥在的时候一样……”
秦诗音的眸子里闪烁着犹豫和痛苦的挣扎！
“我……”
她的手情不自禁的微微颤抖，这么久以来，她一直都是听从柳正雄摆布的。
只是这次……
她实在不知道该相信谁了。
“好了。”
这时候。
突然有一双温暖的小手握住了她，她的美眸一抬，却发现是自己女儿身边的那个漂亮女孩子，苏沐！
“阿姨。”
“我的建议是，这份委任书先不能签。”
苏沐甜甜一笑。
她惊诧的发现，阿姨身上竟然有和司柠姐一样的百合香味，难道这也有遗传呀。
“好了！”
“就算是你是小柠的朋友，现在也不能再在这里胡闹了。”
柳正雄冷哼一声。
他对左右使了一个眼色，几个保镖从外面马上就窜了进来，如果苏沐再不识趣的话，就准备武力赶人了。
“柳二叔，别急。”
苏沐淡然说道。
这时候。
他已经和系统再次确认过，关于这份执行代董事长的委任书的合法效应的法律条文：
如果最大股东不在场的情况下，必须是股东包括自由散户持股数超过51%召开的董事会，才有资格确定执行董事长。
而实际上。
柳司柠和秦诗音以及她们的亲信便已经持有49%了，再加上系统帮自己运作的股份……
柳正雄无论如何也不可能超过50%！
“我并不是想插手你们的家事，而是怀疑你这份委任书的法律效力。”
“呵呵。”
柳南在旁边冷哼一声：“苏小姐，难道要让我给你科普一下吗？”
“这后面的股东签字，加上我父亲的，就已经到了50%！按照规定，只要股市上的游离资本不是为确定的个人持有，就可以默认当做是股东会名下。”
他的话，也得到了周围人的认可。
这已经是上司公司的惯例了，毕竟社会上的散户持有份额很少且极为分散，所以几乎都是忽略不计的。
此刻，苏沐红润的嘴唇勾起一抹笑容，然后看向柳正雄说道：“借一步说话吧。”
“你要干嘛？”
柳正雄眉头一紧。
他本能的觉得，好像事情有点不对劲了。
“怎么，你还怕我一个女孩子不成？”
苏沐毫不畏惧的看着他。
自己掌握了那么多的股份，大庭广众之下显露出来，肯定会引起司柠学姐怀疑的。
“走。”
柳正雄的目光阴晴不定，但是想到自己堂堂柳氏的代董事长，还能被一个小丫头骗子吓倒？
在众人的注视下，于是二人就来到了偏厅。
“你怎么知道……”
“游离资本不是由某个人持有呢？”
苏沐开门见山。
将系统给她的那部手机拿了出来，打开XX证券，放在了桌面上。
上面。
赫然正是自己持有的柳氏集团股票，市值近亿！
怀疑、震惊、愤怒……
柳正雄的面色一下子就变得比霜打的茄子还难看，那样子别提多精彩了！
                        第222章 要来试一发嘛
                    
三分钟后。”
苏沐和柳正雄重新出现在了大厅内。
“怎么样，老爸？”
“她不会是向你求情了吧？哎嘿嘿。”
“刚刚周公子也说了，她要是肯陪他一晚上，就可以免去1%分红……”
柳南一脸坏笑的走了过来。
胜券在握的他，实在想不出苏沐这一个美女大学生，还能有什么翻盘的手段。
“陪，陪，陪！”
“天天就知道这点破事，我们走！”
柳正雄的气的差点想要一巴掌糊在自己儿子的脸上。
“啊？不签了吗？”
柳南彻底傻住。
不止是他，就连包括刚才已经绝望的秦诗音和柳司柠在内的大厅所有人，都怔怔的看了过来。
这反转的也太快了吧？
“哼！”
柳正雄又回头看了一眼苏沐，重重的哼了一声，将桌面上那些文件直接撕碎，转身离开。
只留下摸不清头脑的众人在客厅内凌乱。
宴席不欢而散。
除了来这里玩，暂住在柳家别墅的安柏以外，众宾客纷纷告退。
柳南和周子健虽然贼心不死，但是柳正雄都这样了，就算他们还贼心不死想要抱走美人归很显然也不可能了。
到了标志性反派被赶走，放狠话的环节时……
“你！……”
二人想要对柳司柠放狠话，但被对方冰冷的目光一瞪顿时不敢了(°ー°〃)。
又看向苏沐。
想要对她放狠话。
却发现这简直就是蔷薇花，外表看上去娇柔妩媚，但实际上也不好惹啊！
郁闷(＃￣～￣＃)！
两个人只能闷闷的溜走了。
大厅内一时间只剩下秦诗音、司柠、苏沐和小魔王安柏。
“呼~”
柳司柠长舒一口气，眼前的危机总算是渡过了。
她看向苏沐笑道：“小沐啊，你到底怎么做到的呀？”
“就是。”
“今天真的要好好谢谢你，要不然我说不定就……”
秦诗音的眼眶微红。
一提及这，柳司柠不自禁的又瞪了母亲一眼道：“妈，我都说过了，不要再相信他的话！”
“那个人就是豺狼野心，爸爸在的时候他不敢，现在就显露出来了！”
“好啦，司柠学姐。”
“秦阿姨一个人把你带大不容易的，不要对她太苛刻了。”
苏沐通过观察，已经大概摸清了秦诗音，自己这位未来丈母娘的情况。
人美心善，就是有点懦弱。
而且似乎对艺术也有所精通，刚才聊天得知，柳司柠的钢琴启蒙就是源于她。
如果要是说让她成为一位明星，那估计很没问题。
但要是管理企业，就不太行了。
没有杀伐果断的气质，也太单纯，容易相信人。
这样的女人，能够坚持将近十年的时间将司柠拉扯大，就已经很不容易了。
“嗷，现在就知道向着她说话了是不是~”
柳司柠娇嗔一下。
她只是以为苏沐在狗腿的讨好婆婆，但是在不知情人士的秦诗音和安柏的视角中，就会觉得这语气有点怪啊。
“啊？o((⊙﹏⊙))o”
二人的表情都有点一样，特别是秦诗音，更是有点不知所措，只能笑着说道：“多谢小沐同学啦，真是乖巧懂事～”
“那是当然啦～”
“好了，阿姨，我有点累了，想洗澡睡觉呢。”
苏沐假装揉了揉惺忪的睡眼，试图打消她们对自己如何解决掉柳正雄的关注。
“没问题。”
“已经给你准备好房间了，只是……”
“我们都还是很好奇，你到底是怎么说服柳正雄他放弃这次机会的……”
秦诗音的话锋一转问道。
“额……”
苏沐见萌混过关失败，只能继续忽悠：“其实也还好啦，他们本身就不合规。”
“刚才在宴会上的时候，我特意咨询了我一个学法律的同学……”
“真的？”
“你怎么这么多朋友啊？”
柳司柠怀疑的视线扫了过来。
苏沐则是尴尬的挠了挠头。
反正她也不怕穿帮。
司柠和她二叔势同水火的，自然不会去求证。
而柳正雄更不会自己揭自己的短，让他在公司中降低威信。
“好了，这件事就先告一段落吧。”
“小沐同学也累了，琦琦，你带着苏小姐去卧室。”
秦诗音毕竟稍长一些，她一眼就看出来苏沐的勉强，便也不再追问。
反正不管她是怎么办到的，只要不会对司柠不利就好。
苏沐点点头，那个穿着女仆装的小姐姐就笑着走在前头，带苏沐上楼。
“哎？等等。”
“你干啥也跟在我屁股后面啊？”
苏沐这时候发现那个安柏也跟在自己屁股后面。
“还能干什么？”
“我要和我的女人一起沐浴更衣呀。”
“晚上就让你和司柠姐姐一起陪我睡叭(｡･∀･)ﾉﾞ～”
安柏一副理所应当的样子看着苏沐。
经过苏沐晚上这一番操作。
他倒是越来越发现这个小姐姐不一般啊，人美手辣，干起反派来是一点也不含糊。
很飒！
是有资格成为王的女人o(￣▽￣)ｄ！
苏沐给了他一个白眼。
安柏见苏沐不吭声，又换了一副委屈巴巴的可爱样子，看向众人：“呜呜。”
“我还是一个孩子嘛，让大姐姐帮我洗澡澡。”
“是不是一件很正常的事嘛~”
“你过来。”
苏沐头疼的看着这个小鬼。
这家伙，真是想尽办法的占自己和司柠学姐的便宜啊。
还用苦肉计？想屁吃吧！
啪的一声。
苏沐一个响亮的脑袋蹦弹在他的额头上。
“呜！女人你敢打我！”
“有本事你再打一次！”
安柏疼的眼泪都要出来了，长这么大，还是第一个人敢打他！
“确定？”
苏沐抿嘴笑了笑，然后正好用手指轻轻捻下一个矿泉水的瓶盖。
心中默念：
“七步之内，枪又准又快……”
“某科学的电磁枪，功率50%……”
嗖~
纤细的白嫩手指轻轻一弹，那瓶盖应声而出，直接就将五米外的一个大瓷瓶啪的一下干碎了！
窝巢！
苏沐表示他真的没想破坏公物啊。
她怕吓不住这小鬼，便调整了50%的功率实验一下，但是没想到竟然有这种威力？
“所以，还要来试试吗？”
苏沐对着身后的安柏，露出了恶魔的笑容。
                        第223章 阿姨~不太合适吧
                    
“你别吓坏小孩子啦。”
柳司柠笑着给了苏沐一个白眼，她知道小沐以男孩子的身份生活了十几年，原先是练过武术的｡･∀･)ﾉﾞ。
安全感满满嗷。
“不，不会！”
安柏却没有被吓到，反而是眼睛中露出了崇拜的星星(☆_☆)！
“哇！好厉害！”
“能，能不能再来一次……”
安柏指着苏沐的手指，一脸我也想学的样子。
这一招也太帅了吧！
对于小孩子来说，简直是没有一点抵抗力好不好。
如果他也学会了，那回学校还不成了最亮的仔？
“可以啊。”
“先认我做老大。”
苏沐轻笑一声，开玩笑的说道。
她哪有什么诀窍啊？
难不成还能说全是统子姐的功劳？
只是没想到这眼高于顶的小屁孩真的就红着脸，犹豫了一会后，奶声奶气的说道：“老大……”
同时他脑袋顶上飘出了倾慕值，还飘出了一个稀有的紫色属性：
【含着金钥匙出生的人】：幸运提高10~
额……
这家伙……
还真是能屈能伸呢。
……
糊弄了小孩子几句，什么六脉神剑，内功心法，斗气化指之类的网络小说名词后。
苏沐就和女仆小姐姐来到自己的房间。
同样装修的富丽华贵。
就连浴缸也早就放好了温水和羽球，一层香香的泡泡就浮在水面上。
“苏小姐。”
“让我来服侍您沐浴吧，需要我帮您按摩或是搓背嘛，我都会哦~”
女仆小姐姐甜美的笑了笑。
然后为了避免被水浸湿，就将裙子轻轻往上一提，露出包裹着黑色蕾丝丝袜的长腿，然后就开始脱上半身的女仆装，露出了下面白皙娇嫩的肌肤~
“等，等一下！”
苏沐一下傻眼了：“你，你这是干啥啊？”
“啊？怎么了?”
“苏小姐不需要我来服务吗？”
女仆小姐姐反倒是一脸疑惑。
“额，你们对……每个客人都那么开放的吗？”
苏沐倒不是非要拒绝(๑•ᴗ•๑)♡。
主要是第一次享受这种服务，有点不适应的啊！
“当然不是！”
女仆小姐姐脸蛋一红，有些嗔怒的看着苏沐：“苏小姐，你当我是什么人辣！”
“只有给柳小姐的客人，而且还是女孩子才提供这种服务呢。”
女仆小姐姐说完，眸子里也闪烁着兴奋的神采。
柳家二少爷柳南，还有刚才那个姓周的可恶家伙，平常可没少调戏她们！
刚才苏沐帮她们出了一口恶气，所以直接就成为了她们的偶像耶！
面前的小姐姐这么好看。
特别是现在进了浴室，将裙子上的小扣子解开一个，若隐若现的白皙曲线，简直完美诱惑呀~
她完全没有被占便宜的感觉，反而是迫不及待的想要看看这个女孩子的身体呢(¯﹃¯)、
“噢噢噢。”
“原来是这样啊。”
苏沐点点头。
女仆小姐姐这么热心的话，不能伤了别人的好意是不是~
倾慕值+3。
但是这脑袋顶上冒出的倾慕值是什么鬼啊？
还有这个蓝色属性：女仆装适配：穿女仆装时将会额外增加魅惑属性+3，并解锁蕾姆的发色~
这一下让苏沐清醒一点。
一想起柳司柠学姐前两天刚刚生气的样子，她就感觉背后一阵发凉。
这里毕竟还是在司柠学姐家，公然这样的话……
虽然刺激，但是不太好吧！司柠学姐肯定会拿平底锅拍死我的！
“那个，我还是喜欢自己洗澡。”
“谢谢小姐姐啦~”
苏沐急忙将她推了出去，然后关上浴室门。
呼~
这才松了一口气。
褪去衣衫，那副完美白皙的身子就出现在了镜子里，虽然有些水汽。
但是那挺翘的雪顶还是诱人非常。
苏沐不敢多看，直接钻进浴盆里冒泡泡，同时总结这次来的收获。
这次收获了两三百点倾慕值，离升级只差一小格了，而丈母娘的好感度方面。
苏沐自认为做的已经非常不错了，反正是帮她们家解决了一个不小的麻烦，这样等以后谈婚论嫁的时候，怎么也能算是立大功吧～
……
砰砰。
正在苏沐遐想之间，只听见门口传来了轻轻的敲门声。
“小沐，是阿姨，能进来吗？”
亲诗音柔和的声音传来。
(⊙o⊙)…。
苏沐愣住，什么情况？
“阿，阿姨……你有什么事嘛？”
苏沐结结巴巴问的时候，门却被直接推出一条缝隙。
“阿姨就是想跟你谈谈心。”
秦诗音的俏脸微红，眉宇间酝酿着淡淡的惆怅：“司柠这孩子大了。”
“很多事情我们做家长的不方便说，就算是说了她也不见得听的进去。”
“我能看的出来，小沐你和司柠的关系应该很好吧。”
“所以阿姨想和你聊聊天，不知道有些话……”
“能不能帮阿姨和小柠聊聊。”
秦诗音的话，合情合理。
苏沐当然没有理由拒绝。
只是……
阿姨，我原先……可是男孩子啊！
面前的秦阿姨已经换下了晚会时的华贵长裙，换上了真丝的黑色蕾丝睡衣。
卷卷的长发。
凹凸有致的曼妙身材，和薄薄睡衣下露出的圆滚丰满的长腿~
散发着不同于少女，但又被岁月酝酿过的成熟魅力。
“阿姨，要不，你，你。”
“你多穿点……”
“省的着凉啊。”
苏沐结结巴巴，捂着眼睛，但又没完全捂住的看着面前的秦阿姨。
“没关系啊。”
“这里这么热，阿姨身体没事的，而且小沐你也是女孩子呀。”
秦诗音一副过来人的表情，她权当是苏沐年轻，脸皮子薄:“小沐别害羞啊。”
“要是论岁数，阿姨都可以当你妈妈了。”
“今天虽然是我们第一次见面，但是阿姨就觉得你是好孩子。”
一阵香风扑面而来~
苏沐感觉到秦阿姨的大白兔就紧紧的贴在自己的脑袋上，然后对方的小手搭在自己的肩膀上，帮忙涂抹沐浴乳。
秦诗音想的很实在。
一来是苏沐今天帮了她们大忙，二来也是苏沐刚才那句让柳司柠体谅自己的话直接戳到了她的心窝窝上。
o(╥﹏╥)o~
比起自己的亲生女儿来说，苏沐简直才是贴心小棉袄呀。
“谢……谢谢阿姨。”
“但是我，我有点喘不过气来……好软……”
苏沐红着脸。
                        第224章 pua丈母娘
                    
“怎么了，小沐。”
“不好意思啊，阿姨可能没注意到……”
秦诗音见苏沐要喘不上气来了，这才红着脸起身，自己这是老毛病了。
总是忘记自己治疗量惊人～
“呼~”
苏沐深吸一口气，这才感觉顺畅一点。
然后正了正脸色。
心中暗念这是自己未来的丈母娘……
丈母娘……
一定不能乱瞅呀！
“阿姨，你就说有什么事吧。”
苏沐见水汽已经将那黑色真丝睡衣打的有点透，那若隐若现的轮廓更加清晰的诱人~
刚刚建筑好的心理防线差点崩溃。
“其实没什么大事。”
“就是小柠从小的家庭氛围影响的她……不太爱和人交流，如果可以的话，多带她参加参加集体活动是最好的。”
秦诗音缓缓说来。
这一点，苏沐倒是完全没有问题。
而且据她发现，司柠并不是天生孤僻，在冷若寒霜的外表下，也有一颗想被温暖的心~
“还有就是……”
秦诗音的话锋一转，似乎有点不好意思：“小沐啊，你能不能教教她怎么更有女人味一点？”
“啥？！(⊙_⊙)?”
苏沐整个人都不好了好么？
让她一个原先是男孩子的人，教一个真正的女孩子如何有女人味？
“是呀。”
“你看看她除了忙着学习或者公司的事，就是忙着弹琴，整天和女孩子待在一起。”
“当然，我不是说不应该有几个好闺蜜，像是小沐这样的。”
“只是……她简直就像是个男孩子绝缘体一样，唉！”
说到这里，秦诗音叹了一口气。
她看着苏沐魅惑精致的俏脸。
自己的女儿和小沐站在一起，如果外人不知道的话，说她们是一对都有可能啊！
“这，这可能是天生的吧……”
苏沐有些尴尬。
这种问题她实在无法解答，但是她突然想到一个人，于是试探的问道：“阿姨。”
“夏可可你知道吧？她貌似和司柠姐很早就是朋友啦。”
“为什么不让她?她可比我更有女人味呢。”
“她？”
没想到，秦诗音直接冷哼一声，说道：“我可怕她带坏我的小柠。”
“她整天和女孩子混在一起，而且还有那种不清不楚的关系。”
“要不是我确信我家小柠绝对是喜欢男孩子的，不会被她掰弯，我可不会让小柠和她一起生活！”
“你说是吧，小沐？”
“额……”
“哈哈哈，阿巴巴巴……”
苏沐尴尬的直想挠头，这特么灵魂拷问啊。
要是让秦阿姨知道，她的女儿已经被掰弯了一半，而且自己还是夏可可的帮凶的话……甚至她已经和司柠在一起了ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)
不行！
一定要慢慢潜移默化秦阿姨，争取早日攻略……
呸！
早日转变她的思想。
pua她，让她接受自己呀！
“秦阿姨，我觉得吧。”
“司柠姐这样子不是挺好嘛？”
苏沐默默的问（pua套路1：如果司柠姐吸引太多男生，自己不就危险了？）
“好什么好啊！”
“我现在最担心的，就是她和沈奕辰的婚事。”
秦阿姨七拐八拐的终于说出了自己的真实目的：“小沐，你帮我劝劝她。”
“找到一个合适的男孩子不容易，不要好高骛远。”
“没问题！”
“这件事就交给我吧~”
苏沐满口答应。
只是她没有说出来的后半句：交给我吧，肯定给你搞砸！
笑话，让自己去帮自己的情敌？
“那就太好啦。”
“交给小沐我就放心了，这样，这是家的钥匙，还有小沐房间的钥匙……”
“想住随时来住，多做做她的思想工作~”
“好了。”
“那我就不打扰小沐了哦。”
秦阿姨点头离开，并一枚钥匙放在水台上，心满意足的笑着。
一时间。
那覆盖着水雾的镜面，苏沐和秦阿姨两人的绝美笑脸交相辉映~
……
等秦阿姨走后。
苏沐便快速的洗白白，然后换上了睡衣，正要躺床的时候。
果然司柠姐便鬼鬼祟祟从门缝里探出了小脑袋瓜。
当她看见刚从浴室里出来的苏沐后，便一下钻了进来，笑道：“小沐~”
“你挺厉害啊。”
“啊？怎么了姐？”
苏沐以为她还在说下午的事。
“没想到你哄的我妈开心的团团转唉~”
“刚才你到底跟她说了什么呀？还说以后要认你当干女儿，不要我了呢。”
柳司柠娇嗔。
她倒不是真吃醋，就是有点好奇。
自己母亲平时可不会跟别人这么掏心窝子，特别是还说出这种话~
“还好啦。”
“她让我帮沈奕辰追你。”
苏沐笑道。
“啊？那你怎么说？”
柳司柠头疼的抚了抚额头。
“我当然是答应她啦。”
“要不然我怎么来的这个？”
苏沐将那枚钥匙拿出来晃了晃，柳司柠见是自己房间的，顿时羞的脸蛋红成了苹果。
“你好坏哦，小沐。”
“不过这样也好，至少她不会再找别人从我耳边烦我了。”
柳司柠也笑的很鸡贼，在这一刻，她和苏沐达成了共识：一起pua自己的母亲。
早日把她相中的乘龙快婿→沈奕辰踢出家门去！
“对了，柠姐。”
“你凑过来一点。”
苏沐收拾了一下行李包，这才发现，在乌水镇得到的那奖励：洗白白沐浴乳还没有用，并且随着时间的累计，已经获得了一大罐子。
“啊？”
柳司柠有点疑惑，不知道小沐要干什么。
打还是微微的倾过身子来。
“再近一点。”
“再近一点……”
苏沐轻轻说着。
司柠姐只能红着脸慢慢的贴近，直到二人的鼻尖都快碰到了鼻尖，身上淡淡的香气混合在一起，司柠才明白小沐的心意。
一定又是想偷偷亲自己～
柳司柠微闭双眸，又长又卷的睫毛微微颤抖，红润的小嘴仿佛在等待轻轻的吻落下。
只是过了半天……
才传来苏沐的声音：“司柠姐。”
“你……你闭眼睛干嘛啊？”
“啊？”
柳司柠睁开眼，才发现自己好像有点会错意了。
“你试着抹一下这个。”
“应该会对你这里有帮助。”
苏沐指着柳司柠额头，挡在刘海下的那一条伤疤。
                        第225章 商机
                    
“这个……”
柳司柠看着手上的不明膏体，上面还散发着一股怪异的味道，让她皱了皱眉。
“我之前送给你，让你擦脸的那个呢？”
见司柠学姐这个表情，苏沐一下就意识过来，之前送给她的那个森林女神的凝露她估计没有用。
要不然凭借那个完美的效果，司柠学姐不能不相信自己。
“咳咳，在，在我化妆包里珍藏呢，下次一定！”
柳司柠不好意思的笑了笑。
想要也偷偷将这不明来路的东西先收藏起来，但是这次却被苏沐抓住了手腕：“不行，就今天。”
“好，好吧。”
柳司柠拗不过苏沐，只能取了一点涂在手心，然后试探性的抹在了额头上。
过了一会后……
“咦。”
柳司柠轻咦一声。
好奇特的感觉啊～
先是微微灼热的疼痛，然后很快就化作了清凉的感觉，麻麻酥酥的，非常舒服。
而在苏沐看来。
柳司柠那条伤疤正在快速的变浅变淡！
“真的哎！”
柳司柠照着镜子，也有点兴奋。
没有谁是不喜欢变好看的，特别是像司柠学姐这样追求完美的女孩子更是如此。
“嘿嘿。”
“我就说吧，司柠学姐你拿着，以后每隔两天涂抹一次，应该一周就能好～”
苏沐笑道。
柳司柠点点头，然后视若珍宝的将这个东西收好，这东西简直可以秒杀市面上百分之99的化妆品啊！
“小沐。”
“这东西，你是从哪买的呀？”
柳司柠像是突然想起来什么一样，兴奋地问。
“不是买的啦。”
“这是我之前和一个老中医学的，不过配方已经找不到了，他只是给我留下了一些原材料……”
苏沐急忙找个理由。
“好吧……”
“那太可惜了。”
柳司柠有点惋惜。
“怎么了？”
见她这个样子，苏沐急忙问。
“你还记得咱们去迪士尼玩的时候，遇见的夏可可和那个迪士尼的项目负责人嘛？”
“啊，怎么了？”
“你是说……面膜？”
苏沐突然想起来，似乎是有点印象。
“对。”
“可可她家的公司就是主要经营的就是化妆品，她们上次与迪士尼也是准备联动推出一款名为【童话】的系列面膜等护肤品。”
“如果你要是有配方的话，就可以用技术与她们合作，绝对能畅销滴。”
“到时候……”
“说不定就可以靠与可可的合作，赢得集团那些人的支持……”
柳司柠的神情有点失落。
她想要摆脱柳正雄的束缚，就必须争取更多的股东支持，今天的事情小沐虽然帮自己解决了，但只是缓兵之计。
想要真正让集团那些老家伙信服她。
就必须做出一番成绩才行。
“这样啊。”
苏沐摸了摸下巴，脑海中与统子姐疯狂交流。
主要是两个问题。
一个是自己如果将“洗白白身体乳”和“森林女神的凝露”交给司柠和可可学姐，他们的研发部门会不会破解出来成分，从而暴露统子姐？
这一点，系统很快做出回复：那是不可能的。
这些成份都是源于蓝星，但是却经过极其复杂的千万道工序排列组合而成。
想要破解成分不难。
但是工序却有几千亿种可能，那是绝对破解不了的。
第二个问题，就是效果。
这两种东西，每天产量有限，如果要是稀释一千倍，不知道还会不会有效果。
这一点统子姐也拿不准。
苏沐决定去试一试。
谁叫司柠学姐是自己未来的老婆呢⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
苏沐装作灵光乍现：“我虽然没有配方，但是有不少存货。”
“都是在老家呢。”
“学姐，可以试试能不能将这些稀释一下，虽然效果可能不这么立竿见影，但是绝对也比市面上绝大多数的产品效果要好很多的啦。”
“这样也可以!”
柳司柠毕竟有商业头脑。
像是小沐这种神奇的身体乳，对于那些比如被青春痘、痤疮或是不小心在脸上留下伤疤的女孩子，哪怕就是画几十万上百万也肯啊，毕竟是一辈子的事情。
但是如果贸然推出的话，姑且不说国家是否允许。
就算可以，也没有人敢花好几十万买一个陌生品牌的护肤品吧。
那不被当做是卖蒙医心脑方那种的骗子？~
“那就这么定了。”
“不过要等开学之后我和可可商量一下，等过几天咱们在一起去她的公司吧。”
柳司柠的眸子里满是兴奋的神采，情不自禁的在苏沐的脸上亲了一口。
“嘿嘿。”
“学姐，刚才阿姨还说，我们要在一起多促膝谈心。”
“今天晚上？……”
苏沐对着那张大床努了努嘴。
柳司柠却红着脸，给了苏沐一个暴栗：“想什么呢。”
“这，这……”
“我回我房间睡觉去了，你不许跟过来~”
这毕竟是在自己家哎。
如果说是在外面，那和苏沐怎么胡来，都可以亲热。
但是在自己家的话，总是不太好(✿◡‿◡)。
……
第二天。
苏沐在司柠家吃了一顿豪华版的早餐，并且又在司柠母亲的要求下，互相交换了微信以后。
才和司柠一起返回魔都大学。
白天没有课。
苏沐和柳司柠窝在公寓的小窝里看了一天的动漫，中午点了一份部队火锅，美滋滋的恰了一顿。
可到了下午的时候。
特喵的。
班导竟然在大群里发消息，要大家到教室去开班会，有重要的事情通知。
本来苏沐还想装死摸鱼。
但是没想到秦小雨竟然直接在群里公然@她，点名让她务必到场。
焯！
自己的这个班主任太行辣，竟然敢破坏自己和司柠学姐独处的时光。
“哈哈。”
“小沐你就去吧，你才大一，正是活动多的时候。”
“多参加班级活动，给导员一个好印象绝对没坏处，而且别忘了咱们商量的那件事。”
柳司柠看着苏沐气鼓鼓的样子，笑着说道。
她交代的事。
就是和班导申请这学习结束后，出去租房子的事情。
“嗯啊~”
“放心吧学姐，我会处理好和班导以及同学们关系的。”
苏沐点点头，便起身钻进屋子里，换上男孩子的衣装后，笑着和司柠学姐告辞，前往班级的方向。
                        第226章 所以是……标枪
                    
此刻。
苏沐的班级教室内。
只见身着小西装，白衬衣，兔兔鼓鼓的秦小雨正站在讲台上，挥舞着小教鞭~
“筒子们！”
“接下来就是关乎到我们班级，乃至学院荣誉的大事了！”
秦小雨略微顿了顿，继续道：“那就是秋季校运动会了！”
“嗷~”
“那没问题啊，这我擅长啊~”
“就是就是，咱们经管学院男生多，除了体育学院能和咱们掰掰腕子，冠军非我们莫属啊。”
“在下外号水上漂，我报名1000米！”
“我外号弹簧人，跳高就交给我吧！”
……
一时之间，诸如大熊这样，长得五大三粗的男生们纷纷踊跃报名。
毕竟在自己女神班导的号召下，谁不想露个脸，说不定就能获得女神的青睐呢～
只是秦小雨却无奈的抚了抚额头。
她们学院一直不缺这种五大三粗的男生，这一点她倒是不担心。
但是这次运动会明确要求了，各个学院要有入场仪式，要体现出班容班貌和学院风采。
上一届。
他们的入场仪式选的就是十几个猛男组成的方阵。
各种嘎嘎秀肌肉的那种。
本来想展示的是他们经管学院自强不息，坚硬刚强的精神品质，可没想到啊……
却被网上传为是和尚学院，并且男生可能都怪怪的，像是搞哲学的♂。
这样以来。
女生觉得这里太怪了，便没有报考经管学院。
男生觉得这里都是同类，不利于自己的终身幸福，也没有报考。
经管学院的新生率大大降低！
所以这次院长给秦小雨她们这些班导下了死任务，这次一定要优中选优！
选一个能代表经管学院美女气质，落落大方的美丽女孩子走在方阵的最前面！
“好了，好了。”
“都静一静！”
秦小雨敲了敲讲台。
然后哀其不幸，怒其不争的看着底下一大群的毛头小伙子，即便是零星的有着几朵小红花。
也达不到能惊艳全校的地步。
“我听说三班诗诗长得很好看，是那种笑起来露着虎牙的妹子~”
“唉，她不行啊，太矮了，气质差点。”
“那五班的陈果儿呢，腿老长了~还白。”
“还滑。”
“她？拉倒吧，脸刷的比我死了三年的奶奶还要白。”
“卸了妆吓你一跳好么？”
……
看着台下众说纷纭。
秦小雨叹了一口气:“难道这次宝贵的机会就要让给学院别的系了吗？”
“报告！”
也正是这时候，门口传来一道清脆的声音。
众人转头看去。
只见是苏沐就俏生生的立在了门口。
“进来！”
秦小雨正烦躁着呢，但是看见苏沐的时候，眼睛一下就亮了。
“不好意思啊，秦老师。”
“我拉肚子来晚了。”
苏沐见大家都到齐了，齐刷刷的目光还看向自己，颇有点不好意思。
低着头。
就想往自己座位的方向走。
“没关系。”
“苏沐同学٩(๑＞◡＜๑)۶。”
“你走近一点，来让老师再仔细看看。”
秦小雨勾了勾指头。
苏沐不知道她要干嘛，但毕竟是老师。
还是乖乖听话的走到了讲台下面。
抬头。
赏月。
两轮比正月十五还要圆的皎洁圆月。
“啧啧啧。”
“不错，不错。”
秦小雨上下打量着苏沐。
这家伙虽然是男孩子，但是长得却和女孩子一样精致细腻，这眉眼，这挺翘的小鼻子，红润的小嘴巴。
这白嫩的小脸。
“秦，秦老师。”
“你，你要干嘛啊！”
苏沐见秦小雨直接上手捏自己的脸蛋，吓了一跳。
这可是在课堂上啊！
要注意影响呀。
“咳咳。”
“没事。”
秦小雨轻咳一声，也才发现要注意为人师表。
“那个。”
“我们在说校运动会的事呢，苏沐同学这么有集体荣誉感肯定会踊跃报名吧~”
秦小雨看着苏沐，大眼睛眨呀眨。
“我不答应能行吗？”
苏沐看着班级里的其他人期待(*❦ω❦)的小眼神，秦老师这个老6，简直就是逼上梁山。
她一定是知道自己的咸鱼性格了。
“那就太好了。”
“小沐同学真是热心呀！”
秦小雨十分满意的拍了拍苏沐的肩膀：“那我来给小沐推荐一下运动会的项目。”
“比如，跑步，跳高，标枪，铅球，还有方阵举牌少女、举牌少女、举牌少女。”
“怎么选择你心中有数了吧？”
“我跟你说，举牌少女可是一次难得露脸的机会，也是给全学院运动员加油打气的重要手段……”
“所以。”
苏沐沉吟了一下：“我选铅球，标枪。”
“对嘛，选标枪才能展示你的美……”
“等等！！”
“标！标枪？！铅球？！”
“(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!！！！”
不光是秦小雨，就是教室里的其他全是也是一副震惊脸！
                        第227章 你过来！看我盘不盘你
                    
不光是秦小雨，就是教室里的其他全也是一副震惊脸！
有没有搞错。
秦班导废了半天口舌，结果你说要选择标枪和铅球？？！
这不是暴殄天物啊。
而且……
众人怀疑的看着苏沐那瘦弱纤细的胳膊，白嫩的手掌，这能扔的动铅球铁饼？不是在搞笑吧。
“对啊。”
“有什么问题嘛？”
“我很强的好不好？”
苏沐挥动着小胳膊，嘴角绽放着璀璨的笑容。
“哇！~”
“沐沐好帅~不管你做什么我都支持你~”
班级里那些女孩子露出了花痴的笑容，刚才苏沐的一扭头回眸，都感觉是在看自己唉。
“强个P……”
“你们这帮花痴女……”
别人能惯着，但是她的舍友们可不惯着她啊，要不是这么多人在呢，非要请这个装X的家伙闻82年的臭袜子不可。
就小沐什么实力，他们还不清楚吗？
放在那种本子里。
就是妥妥的病娇美小受啊。
这种人能扔铅球？标枪？
“小沐。”
“你就好好举牌子吧，为班级争光。”
大熊拍了拍苏沐的肩膀，一脸自信道：“专业的事，就交给专业人士来做。”
“你就负责貌美如花就好啦。”
“我不光是篮球特长生。”
“我原先还是我们区铁饼一等奖呢！”
大熊炫耀性质的秀了秀肌肉，以证明自己所言非虚。
但是很明显。
苏沐对于中看不中用的细狗向来是不屑～
“我还是要报名标枪和铁饼！”
苏沐之所以这么坚持。
还不是因为刚才系统就发布了任务：
“作为全能女神，怎么能不成为全学校最靓的仔！”
“任务：在学校运动会上收获1000点倾慕值。”
“任务成功：获得随机s级神秘奖励～”
“任务失败：被校长跑队发现女儿身的身份，并被他们拉到被锁了门的更衣室30分钟……”
1000多点倾慕值的压力你懂不懂啊？！
所以苏沐才非要报名参加比赛才行。
因为只有这样，才能展示自己最优势的一面：没错！就是身体素质～
以她现在的面板属性，别说是女孩子，就是参加男子组也无所畏惧好不好？
只有抓住这种在全校师生面前表现的好机会，才能完成这个任务吧！
她可不想被大熊x10的男孩子拉进更衣室三十分钟啊！那出来后，还不变成正经女孩？
“你……”
“特喵的……”
秦小雨气的胸脯乱抖。
她有的时候，真不知道苏沐这家伙的脑回路到底是什么玩意构造的！
“你，你先回座位上去吧。”
“一会来我的办公室。”
秦小雨摆了摆手，苏沐就重新坐回了位置上。
额……
众多男生想入非非。
又是经典的课后辅导时间啊……羡慕ing。
“喂，铁子。”
“你这几天去哪鬼混了呀？”
“听说你也就回了一天宿舍啊！”
猴子在她旁边，一副八卦的样子。
“咋的？”
“你是线拆了是吧？”
苏沐白了他一眼，然后不怀好意的视线看向他的下面。
猴子立刻吓的捂住。
那天小沐COS修女虽然很好看，但是崩线的痛苦至今难忘啊！
“哈哈。”
“小沐估计是和女孩子出去玩了吧，人家长得这么好看，有女孩子喜欢也是正常。”
“喏，这是给你买的。”
周明递过来一杯热乎乎的生椰拿铁，笑的很温柔。
“额，谢谢。”
苏沐接了过来，象征性的嘬了一口就放在旁边。
看看！
这个宿舍简直太冰冷了。
一群狗舍友们只想看自己的女装，还不知道付出，只有宿舍的老大哥。
才真正的关心我（泪目(Ĭ^Ĭ)）
“对了，小沐。”
“跟你说个正事。”
包子和王帅凑了过来，然后兴奋道：“我们和那几个程序猿老哥肝了好几天。”
“现在咱们《山海》的试运行版已经出来了！”
“我跟你说，绝对的震撼级呀！桀桀桀（笑容逐渐猖狂）”
“咳咳。”
“嗯啊，我过两天去看看，倒是我现在又有新想法了。”
苏沐想到这次去乌镇互联网大会上吸收的那些属性，其中有一个融合的能力就是元宇宙体感交互技术的开发。
所以既然要开发划时代的游戏。
那就直接一步到位！
做一款体感的元宇宙游戏！
“特喵的。”
“你过来，看劳资盘不盘你就完事了！”
包子气的想要撸袖子了。
苏沐的口气，就好像是你连夜肝了三晚的材料。
结果突然官方发通知：我们的游戏出现了不可修复的bug呢，马上要回档到三天之前。
不好意思了呢旅行者。
补偿：1000摩拉（塞牙缝的补偿~）
                        第228章 小雨，你恋爱啦！
                    
“放心吧。”
“咱们总的框架不变，就是我要加点黑科技~到时候你就知道啦。”
苏沐拍了拍她的肩膀。
她和崔白已经留好了联系方式，而且那两个程序研发的大神都是她的小迷弟，到时候直接叫他们两个过来帮忙就好。
以他们两个对技术的狂热程度。
估计到时候免费帮忙都有可能，嘿嘿。
苏沐心中打着小算盘。
没办法。
虽然现在知道自己是小富婆了，但是那股份也要用来支持司柠学姐。
即便是当初在和柳正熊密谈的时候，对方开出了远高于市场价的三个亿，苏沐也没有心动，平常就更不能乱花了。
所以。
还是要和原先一样，能省就省呀。
……
班会的时间很快。
周明统计完众人的报名项目，又说了说后天运动会的注意事项后就结束了。
苏沐仍旧是跟在她的屁股后面。
来到了那间散发着淡淡香水味的办公室。
因为是秋天。
她的桌面上摆着一个透明的玻璃瓶，上面插着好几束漂亮的干花和莺尾花，上面还有一个可爱的小贺卡和一盒巧克力。
“额(⊙o⊙)…。”
“难道是表白者，不会是老师恋爱了吧？”
苏沐心中好奇，但是这毕竟是人家的私事，她也没多问。
“老师。”
“我其实也想找你有事呢。”
苏沐开门见山。
“你说。”
秦小雨坐在办公椅上，双腿交叠，咖啡色的长裙下不经意的露出丝袜根部的蕾丝边边。
“那个……”
“嘿嘿。”
苏沐挠了挠头，然后不好意思的说道：“下个学期，我想出去住。”
“什么？！”
秦小雨的双眸一下就睁大了，站在苏沐的目前，两个白色的兔兔晃啊晃。
“一说到这，我还想找你呢。”
“平常偶尔翘课就算了，你说你给班级做过什么贡献了？”
“你看看，这好几次查寝你还都没在呢！”
“你想想，你给班级扣了多少分！班级荣誉因为你受到了多大的损害！”
秦小雨拿出一张查寝的单子，上面赫然是有两晚上苏沐在司柠学姐公寓小住时的日期。
“也……”
“也不至于吧……”
苏沐挠了挠头，秦班导未免有点小题大做了吧。
“还不至于呢？”
“你老实交代吧，为什么下个学期就要出去住？咱们学校的新生手册你那也有吧。”
“只有大二生才有资格申请离校外宿。”
秦小雨贴近苏沐，一股暖暖的大白兔香气传来，让苏沐有点情不自禁的脸蛋发烫。
“你小子。”
“是不是……谈恋爱了？”
秦小雨的脸上，突然露出了一抹不怀好意的笑容。
“没，没有！”
“秦老师你别乱说啊！”
苏沐一慌，因为谈恋爱而出去租房子住，可是学校严令禁止的。
一方面是怕因为什么殉情啊、堕·胎之类的事情引起舆情，二来就是也怕耽误学业。
“怕什么？”
“把腰杆挺起来，你现在可是成年男子汉了，敢作敢当。”
秦小雨拍了拍苏沐的后腰，示意她要做一个堂堂正正的男人。
“我特喵的……”
苏沐额头满是黑线。
她就怕她挺起来后，即便是有“女神的内衣”这件道具，也遮盖不住她现在的玲珑曲线啊。
到时候别说是做男子汉了。
不让秦小雨吓一跳就不错了！
“秦老师，还不是也谈恋爱了嘛~”
苏沐的视线扫向那干花和巧克力，顿时秦小雨的脸蛋就红的发烫。
“咳咳！”
“老师谈不谈恋爱和你有什么关系！”
秦小雨故作威严。
她最近确实是谈恋爱了，对方虽然只是夏氏集团的年轻经理，但是却风趣幽默，最关键的是非常懂女孩子的心~
只是这种事情。
她可不想让她的同学们知道，然后在背后议论纷纷。
“哦。”
苏沐点点头。
“行了，说你的事吧。”
秦小雨摸了摸下巴，然后瞟向苏沐：“到底为啥要搬出去住？”
“我，我在学校外面有个创业项目，是电子游戏制作领域的。”
“需要去和合作团队一起去研究。”
“电子游戏创业项目？”
秦小雨有点好奇：你一个大一的新生能有啥啊？类似于贪吃蛇那种的吗？
但是这句话她没有说出口。
毕竟新生能有这种积极创业的精神总是好的。
“怎么不参加挑战杯？需要帮你找一下学校创业中心的老师来帮你指导一下吗？”
秦小雨继续问。
“这……”
“这就不用了吧。”
苏沐尴尬的摇了摇头摆手道：“秦老师，你就说能不能批准我出去住呀？”
“我记得学校说过，如果有重大创新项目，可以批准的。”
“可以是可以。”
秦小雨的眼睛贼溜溜的乱转：“但是哟~”
“你看老师教务繁重，每天忙的不可开交。”
“就怕……顾不过来你哦，小沐沐。”
“除非……”
她的话锋一转，然后道：“除非你答应我，运动会代表学院去引领入场方阵举牌子~”
“无语子。”
苏沐叹了一口气，她早就猜到了秦小雨会这样。
这个女人跟自己的性格一样，都是那种腹黑型，不把对方榨的一点不剩不罢休的那种！
“行吧。”
“不过我有个条件。”
苏沐点点头。
虽然不想女装.jpg，但是这个交易自己也不算太吃亏。
“你说。”
秦小雨立刻兴奋起来(p≧w≦q)！
只要答应，就一切都好说啦~
“我不穿COS服，我要穿日常系！”
“在全校全面，我可要保持形象，不能奇装异服！”
苏沐坚决的表示！
毕竟COS服都太羞耻啦，如果是日常系女装的话就还好了。
“没问题。”
秦小雨答应的很痛快，嘴唇勾起一抹得逞的笑容~
                        第229章 软饭男？
                    
各取所需的两人交易成功。
苏沐从班里出来的时候，已经是日落黄昏。
她熟练的找了一间没有人的卫生间。
(传统艺能)
然后换上红色的卫衣，将如瀑的秀发放下来。
“唉，我这头发越来越长了。”
“要不要剪下呢？”
苏沐有点犹豫。
毕竟长头发的自己，确实是有点好看(✿◡‿◡)。
但是想要伪装成男生的话，就会麻烦了一点。
“嗨！”
“先不想了。”
苏沐摇了摇头，大不了太长了就还是剪回原先的半长发好了。
不再多想。
哼着小曲，苏沐就往公寓走去。
她着急回去将这个好消息带回司柠学姐，虽然还不能马上搬出去长住……
但是至少已经可以准备提前租房子的各种事情了，还可以购置些自己喜欢的东西~
“唉？”
“那不是……”
苏沐的眼睛眨了眨，就在离着公寓楼不远的地方。
她看见一个长相阳光帅气，穿着一身笔体衬衣和西装的年轻人，正和童瑶学姐待在一起。
有说有笑的。
童瑶学姐似乎是被他逗乐了，娇躯一阵乱晃，蹦蹦跳跳的兔兔让人睁不开眼睛。
“小沐？”
苏沐本来想偷偷溜进去，但刚走到了一半，就被童瑶发现了。
“唉，嘿嘿。”
“童瑶学姐你好~”
苏沐尴尬的摆了摆手，正想自觉的溜走，却突然发现。
她面前这个帅气的男生手中所捧着的莺尾花，有点……眼熟啊。
苏沐皱了皱眉头。
那个男生却是呆了呆，眸子中闪过一丝惊艳和迷醉。
“你好。”
“我是陈朗，很高兴见到你啊同学~”
那个男生笑着伸出手。
面前的女孩子简直是男人的完美型女友呀，纯欲又妩媚，虽然身材嘛……
有点平板。
但是这颜值就足以秒杀百分之99的颜狗了。
而且看上去。
好像还挺有钱呀，听童瑶说和她一起住的有个校花，是上市公司的千金。
不会……
就是她吧？
嗯，一定是了！
他的心中默默肯定，眼睛也更加炽热了起来。
“你好。”
苏沐点点头，并没有和他握手。
而是将童瑶拉到一遍，轻声道：“童瑶学姐，你谈恋爱啦？”
“胡，胡说……”
童瑶的脸上闪过一丝羞涩，偷偷看了一眼那边的陈朗，然后说道：“是他在追求我啦，不过我还没想好要不要同意呢，但是他人很好啦，知道关心我，还有上进心……”
“彩礼什么的，到时候我帮他偷偷出就好～”
“虽然穷点，但是我家也能帮衬他呢，在上海立足还是没问题啦，他现在也准备自己创业。”
“只需要我家帮他准备50万的启动资金就可以啦……”
额。
苏沐挠了挠头。
虽然她并不是看重什么家庭之类的，因为自己也是普通家庭出身的孩子。
但是如果是真心喜欢一个女孩子的话。
怎么可能有脸和女孩子的家里人要前去创业呢？而且看上去还如此的坦然！
学姐，你别倒贴啊？！
再加上苏沐越看他手里捧着的花越眼熟，好像就是在秦老师办公室里见到的那一束一样……
“要不我们加个VX吧。”
“既然是童谣的舍友，那也是我的朋友。”
“你们在学校里，接触社会的机会少，不知道社会上的险恶，特别是对你们这些漂亮的女孩子而言……”
“需要帮助的话，可以找我。”
“毕竟小瑶就是我认定的唯一。”
他走过来，一边说着动人的情话，一边就要搂住童瑶的肩膀。
只是因为小沐在这里，童瑶也红着脸不好意思的闪开了。
苏沐皱了皱眉头。
“好吧。”
“那就多谢你照顾啦，前辈！”
苏沐莞尔一笑，更是眼睛里装作崇拜的样子，将手机的VX拿了出来。
“没问题，没问题~”
感受着周围路人要杀死人的视线，被这样一位千娇百媚的仙子用这样眼神看着的陈朗也感觉自信心空前的膨胀~
苏沐收回手机。
嘴角则是挂着一抹不明意味的笑容。
如果是普通的搭讪者。
她绝对不会把VX告诉人家，但是这个人的身上疑点重重。
一边是自己的老师秦小雨那边也收到了同样的花，另外一边则是好朋友童瑶妹子也是如此。
都是与自己关系匪浅的两个女孩子。
所以这件事苏沐觉得自己有必要搞清楚到底是怎么回事。
“好啦，郎朗。”
“我们就先回去了，你回去也注意安全哦，不要总加班熬夜~”
童瑶一副关心的样子，与那个男生挥手告别，然后就拉着苏沐的小手一起回公寓。
“童瑶学姐，你……”
“你之前不是喜欢我那个朋友吗？”
苏沐试探的问。
“你还说呢！”
童瑶一下就生气了，嘟着小嘴说道:“苏沐学弟那家伙就是负心汉，撩了人家就不管啦！”
“我几次去找他，要不然不在宿舍，要不然不在教室，我觉得他就是在刻意躲着我！”
“额……”
“好像他也没撩……你吧……”
苏沐挠了挠头。
童瑶学姐当然找不到自己，因为自己就是以女孩子的身份一直在她们身边啊……
“那好吧。”
“那家伙虽然神出鬼没的，但是吧，我总感觉刚才那个男孩子有点怪额，学姐你小心一点。”
苏沐好心提醒。
但是很明显，陷入恋爱粉色泡泡中的童瑶明显有点听不进去，敷衍的点点头后，便将话题岔开。
回到温馨的公寓。
晚上还是司柠学姐露了一手，做了四个菜。
糖醋里脊、水果沙拉和外卖叫的酸菜鱼～
妥妥的贤妻良母理想型(*^▽^*)。
“司柠学姐真棒~”
“这样我们出去住的话，也不会饿肚子了。”
苏沐一边炫着大白米饭，一边忍不住和司柠学姐笑着分享道：“学姐~”
“那件事办成啦，我们班导答应我了~”
“啊，啥事？”
饭桌上的其他几女都探出了好奇的小脑袋。
“咳咳。”
柳司柠见状，索性轻咳一声，放下碗筷对众人宣布道：“我和小沐学妹准备在外面租房子咯，过两个月，下学习的时候就可以在外面搬出去住咯！”
“啊？！”
几女都是露出了惊讶的表情！
                        第230章 一人亲一口
                    
“我不同意！”
夏可可第一个跳出来反对。
本来每天能在一起待的时间就不多，就是晚上这一会。
司柠要是再搬出去住的话，那想要掰弯她的目标就越来越遥远啦！
“除非……带我一个。”
不过夏可可马上又快速补充了一句。
她的话，立刻得到了屋内其他几女的共鸣：“就是就是呀。”
“我们也要出去住~”
“我们也可以跟学校申请了耶，房费的话我们自己掏，反正我们就是要和司柠和小沐在一起住~~”
几女的反应强烈。
“(⊙o⊙)…”
苏沐有点懵。
和这么多女孩子一块住，自己都有点不好意思啦，但是她们真的好热情~
“不行。”
司柠学姐却摇了摇头。
本来搬出去住的目的，就是为了要方便苏沐男女生身份转化和过二人世界的。
如果一窝蜂都跟过去一起住的话，那还有什么意义啊？
“啊……”
几女顿时眼眶红红的。
司柠人美性格好，平时就像是大姐姐一样保护大家，而小沐也是非常可爱。
现在突然说要分开，都有些不舍。
“好啦好啦。”
柳司柠摸着她们的头安抚道：“我们也不是马上就出去呢，只是偶尔出去暂住。”
“而且到时候租房子可以租一间大的，你们要是想来住的话随时可以哦。”
魔都虽然寸土寸金。
但是对于小富婆司柠学姐来说，在学校周围租一个复式房子还是绝对是轻而易举啊。
“哎？！”
“那就说定啦？！”
几女都露出了兴奋的神色。
心中的小算盘打的乒乓乱响。
说是暂住，但是她们抱着被子赖着不走不就可以啦？
“说定啦。”
苏沐也点点头。
和她们住了这么久，她也已经把这几个女孩子当做好朋友了~
“唉对了，可可。”
“你过来一下，我和小沐有东西给你看。”
几女吃饱饱后。
柳司柠就招呼夏可可和苏沐来卧室。
“唉？什么好东西？”
余雯好奇的眨着大眼睛也想凑热闹，但却被柳司柠按头推了出去。
她要和夏可可说的是面膜和护肤品的事。
虽然对苏沐那神奇的身体乳和擦脸霜很自信，但是八字还没一撇儿呢，等正式研究出来，再给余雯她们一个惊喜叭。
三女进屋。
“怎么了司柠？你说吧。”
夏可可在听见柳司柠要搬出去住后，明显有点闷闷不乐。
“可可，你们公司和迪士尼的合作怎么样啦？”
柳司柠拉着她的手，笑着问。
“嗯……不太顺利。”
“她们觉得我们的产品竞争力不太够，和市面上的面膜差的不多，但是这种东西，本身就没有什么科技水平，无外乎就是补水、美白啊。”
夏可可有点惆怅。
“哈哈！那正好。”
“可可你试试这个。”
柳司柠将苏沐送给自己的两个小瓶子都拿了出来。
本来就怪异的味道，在混合下更显浓郁。
“这是什么呀？”
夏可可的眉毛皱的像是麻花绳，比起还经常会素颜出门的司柠学姐，她每天都至少要画个淡妆，精致是她的必修课，所用的护肤品都是国际超一线的品牌。
“这是小沐学妹研究出来滴~褐色的瓶子，对疤痕或者青春痘什么的有帮助。”
“绿色瓶子的则是可以美白和抗衰老~”
“你就放心试吧，绝对会让你惊艳！”
柳司柠强烈安利。
“小沐……”
“好吧，那我就试验一下哦。”
夏可可犹豫了半天，才勉强点点头，各自挤出来一点，均匀的涂抹在脸上的一个小青春痘上，这个小疙瘩可是困扰她两三天了，非常恼火！
几十秒后……
“这！这？！”
“真的好了？”
夏可可照着镜子，左看右看，真的只要几十秒的时间，那青春痘就消失不见了？
而且平整如初，一丁点瑕疵都没有唉~
而在涂抹了“森林女神的凝露”的那块皮肤，虽然肤色没什么变化，依旧是白皙。
但是如果仔细观察的话。
可以感觉出明显更加晶莹剔透，仿佛闪烁着白玉一般的光泽。
“小沐，你这是怎么做到的？！”
“如果有这个配方的话！”
夏可可的双眸闪烁着兴奋的光彩，她对于护肤品的理解可比柳司柠强的多！
虽然只是试用了一下。
但是就所展示出来的效果来看，绝对是碾压级别的存在。
“配方没有啦。”
“但是学姐放心，我这里有很多原材料，我和司柠学姐想的是将这个稀释到一定的比例，至于具体怎么操作，还需要你们公司去实验。”
苏沐淡淡道。
他现在手头已经攒了不少，最关键的是，这东西每天都会有一大瓶出现。
稀释1000倍的话，足够生产很多了。
“啊？”
“这，这可以免费给我们去实验吗？”
夏可可的美眸中充斥着不敢置信。
她激动的看向苏沐。
然后兴奋的一把搂住，椭圆形的兔兔就贴在苏沐的身上，在她的侧脸上狠狠亲了一口~
苏沐一下子傻了。
“咳咳！”
“当然不是啦，这不是因为咱们关系好，小沐才没说什么，但是你该有的合同可一点都不能马虎！”
柳司柠一副保护自己媳妇不能吃亏的样子。
“那是一定。”
“我肯定不能让小沐吃亏嘛，毕竟让你们吃亏，就是让我自己吃亏呀~”
夏可可娇媚的笑着，然后眼神中满是宠爱的看着柳司柠和苏沐。
恨不得今天晚上就奖励她这两个爱妃~
“这样吧小沐，为了不耽误进度，我先拿回去两罐研究。”
“明天我让财务给你先打1000万的预付金到你的卡上，我知道这不多，但是要给我们一点时间来研究，毕竟公司也不是我一个人说了算嘛~”
夏可可十分真诚。
苏沐则是摇了摇头：“不用啦学姐，我相信你。”
她事先已经和系统早就沟通过了，不会存在任何被盗窃技术的可能。
“谢谢小沐。”
“你放心吧，我一定不会让你失望的，下周就来我们公司看我们的成果吧。”
夏可可开心的又在苏沐的右脸颊上香了一口。
“来自可可学姐的倾慕值+166～”
喔嚯。
能收获到可可学家的倾慕值可太不容易了，毕竟她可是霸道御姐的性格～
从来都是她主动。
“小……沐！”
柳司柠则是在一旁气的牙根痒痒！
她觉得自己要尽快和苏沐搬出去住辣(╯‵□′)╯！
“别吃醋嘛～”
“阿柠你也有份哦～”
说完夏可可又在司柠学姐的脸上亲了一口，一脸的坏笑～
                        第231章 看小沐久了，看女孩都没那味了
                    
第二天。
苏沐还是上午宅在小公寓内，和司柠学姐睡懒觉，等到下午有课的时候，再象征性的回班级里去听课。
特别是像这种思修和马哲类的大课。
简直就是催眠有没有！~
下课后，因为明天要去参加运动会，所以苏沐便没有回小公寓，而是回了宿舍。
“哟！”
“小沐回来啦！”
楼底下的宿管阿姨见到是苏沐回来了，十分的开心，招了招手，笑道：“小沐，你不回来阿姨都想你了。”
“怎么样？现在有没有心仪的女孩子了？”
“咳咳……”
苏沐轻咳一声，尴尬道：“还好吧。”
然后视线一转，才发现这阿姨的屋子里面堆的竟然都是好吃的，什么瓜子、花生都是基础版，各种水果摆了一屋子~
“阿姨，你这是……过年啦？”
苏沐纳闷的问。
“过什么年啊~”
“还不是靠小沐你，你可真是阿姨的小宝贝~”
宿舍阿姨一脸宠溺的看着苏沐。
这些都是追求苏沐的蓝孩子/女孩子送来的东西，只是为了换取一些苏沐的情报：
比如宿舍住在哪呀，或者性格，血型，经常点的外卖之类的。
“没有喜欢的女孩子没有关系。”
“你看看，这些都是阿姨最近研究星座学，为你精挑细选的蓝孩子们，你快挑一个叭~”
苏沐尴尬的满脑子黑线。
他的视线扫向那堆好吃的上面的人名，无奈道：“我看阿姨您研究的不是星座，是好吃的吧……”
说完这句话。
苏沐就赶忙找了个借口溜上楼。
“呼~”
“这该死的宿舍，是越来越危险了啊！”
苏沐心中感慨。
推开宿舍房门。
本来想和狗儿子们叙叙旧……
但是一下子就看见裹着被子的王小橙，露着两条大白腿，毫不注意自己的形象，正一条腿踩在凳子上，抱着一大瓶可乐吨吨吨的喝着。
“王，王小橙？！”
“你特喵的一个女孩子总来男生宿舍干什么？也要注意影响啊！”
苏沐无力吐槽。
但是说完这句话后，又感觉怪怪的，好像自己也是唉？~
“那怎么了？”
“我是你的经纪人，你这失踪了好几天，还趁我不在，私自发布福利给粉丝们~”
王小橙一副兴师问罪的样子。
苏沐白了她一眼。
我是老板还是你是老板啊？
不过有了这小姑娘后，确实关于B站的事情就不用再让苏沐操心了，每天都被动有不少倾慕值进账~
“嗯，确实。”
“虽然你是我们的舍友，但是怎么能不听橙姐的话呢！真是……太过分了！”
包子和王帅在一旁附和。
很显然，在刚才自己没来的时候，这两个家伙都已经被病娇少女驯服了hhh。
“不过好在。”
“你这段时间虽然摆烂，不更新视频，但是至少在群内更新了福利，没有让原有的粉丝流失。”
“你可以看下我做的各项数据统计……”
一边说着。
王小橙又恢复了她专业的一面，推了推眼镜，将平板电脑掏了出来。
里面一堆曲线数据分析和柱状图之类的……
“好啦，好啦。”
苏沐感觉头都要裂了，下午刚被催眠完，怎么回宿舍还要被折磨啊。
“你就说我该干什么就好了。”
苏沐将那平板盖上。
“我先问问你。”
“为啥你在放假期间，即便是没发作品，也有不少外站的人关注你啊。”
王小橙疑惑的问。
“这个啊。”
苏沐还没有开口，那边的包子却是直接来个抢答：“橙姐！”
“也没有什么啦，不过是我们小沐接受了赵极导演的邀请，出演他的新电影罢了~”
“当时在片场，可能有一段视频流传出来了。”
说完。
他还发了一段自己当时珍藏着的苏沐江边仙子的英姿。
“我去！”
“原来就是这段啊，这特喵的。”
“笑不活了，感觉那个女主角比小沐更像反派唉，原来是李晓璐啊，那没事了~”
王小橙一副想要舔屏的表情，却被包子赶快把手机抢走了。
她现在打开了格局。
原来小沐这个男孩子，不止是穿COS服好看，就是穿古风和日常系应该也不错哎(#^.^#)。
“好了。”
“那我就知道了，你现在最需要的就是开一场直播。”
“将这些迷失的粉丝们吸引过来~”
王小橙推了推眼镜，嘴角勾起一抹冷笑。
苏沐在片场的视频因为和大明星肖赞和李晓璐有关系，引起的热度不小，特别是他演技吊打知名演员的事情，本应该很快就冲上热搜的，但是却奇迹般的消失了。
这就说明。
有人在背后捣鬼，将这事的热度故意压了下来！
“直播？”
苏沐疑惑。
“直播？！”
宿舍里的其他人却是垂死病中惊坐起，然后眼神一亮，纷纷看向堆在阳台上的“百宝盒”。
那个里面。
可都是给苏沐买的工作（COS）服唉！
“NO。”
苏沐一边将有些扎后脖领的头发向上盘好，一边将外套脱下，露出窈窕的身材。
只是没等那几个狗儿子看两眼，马上就套上一个大狗熊一样的睡衣。
她才懒得直播呢，一坐就是好几个小时，除非打游戏什么的还行。
“又不听话了呢，小沐。”
“乖哦，姐姐可是为了你好呢。”
王小橙从兜里掏出了裁纸刀，轻轻的磨着自己的指甲，脸上的表情逐渐阴森。
“额……”
苏沐看着几人虎视眈眈的眼睛，不会要对自己霸王硬上弓吧？
不过这时候。
她却灵光一闪：“但是……你可以明早拿着录像机去呀。”
“明天我们有运动会，我报名参加了。”
“而且我也答应了秦老师，到时候代表班级举牌参加学院的入场仪式。”
“你们到时候可以多拍一点我的风采展示嘛~”
“哦？！”
“你被秦老师说服啦！”
苏沐的话，让众人顿时兴奋了起来(p≧w≦q)！
特别是王帅和大熊几人，他们上午的时候，是看过其他学院里小姐姐彩排的。
但可能是和苏沐呆的时间太长了。
怎么看。
都觉得……没以前看美女的那味了！
总感觉……
看她们，还不如看小沐呢ヾ(≧▽≦*)~
                        第232章 你还算男孩子？
                    
一听苏沐同意明天直播。
王小橙终于放弃了折磨苏沐的念头，转而开始在粉丝群里扩散消息，同时和B站的运营人员沟通。
该说不说。
运营人员也是LSP了，这么晚还不睡觉，果断发了一个get√的表情。
“这家伙，这么不矜持吗？”
苏沐诧异的问。
毕竟据她了解，像是这种知名网站的首页推荐位可是非常难上的。
“嗨，你本来就是B站大力扶持的UP主嘛，再加上……”
王小橙神秘兮兮的打开这运营人员的个人主页，只见他的收藏夹里都是什么：
“我一个男孩子变成女装UP主怎么办？”、“穿姐姐的女装比姐姐还合适”、“因为没有女朋友只能自己虚拟一个啦~”
关注列表里，赫然还有苏沐~
“好家伙。”
“真是世风日下啊。”
苏沐摇了摇头，感叹了一句后，便不再理王小橙。
钻到自己的铺上，可刚准备拉上帘。
就见王小橙也钻进来个脑袋。
“你干嘛？”
苏沐诧异的看着她。
“睡觉啊。”
王小橙一副你怎么大惊小怪的样子。
“女，女流氓啊？！”
苏沐抓紧小被子，自己现在是男孩子的身份啊？
“那怎么办？”
“难道你要让我和他们这种家伙一起睡啊？”
王小橙给了苏沐一个白眼。
她指着苏沐那几个流着口水无良舍友。
“哎嘿嘿……”
“小姐姐也不是不可以啊(¯﹃¯)”
苏沐：“……无语。”
“那跟我一个男孩子在一起也不合适吧？”
“你还算男孩子呢？”
王小橙勾了勾苏沐精致的下巴，虽然是短头发。
但是这脸，却是比女孩子还柔和好看。
特别是这迷朦的眸子，简直是太勾人啦~
她恨不得现在就开个直播，估计会羡慕死自己的那群小姐妹！
“我特喵的。”
“好看是一回事，但性别是另外一回事！(•́へ•́╬)”
苏沐还是坚决自己不能占人家女孩子的便宜。
当然，主要还是怕暴露。
现在是有“女神的内衣”在，可以从外表看不出曲线，但是如果要是贴身挤压的话，还会被发现的！
叮灵~
也就在这时候，苏沐的手机传来视频的声音。
原来是司柠学姐担心小沐一个人在男生宿舍，打过来查岗电话。
“司柠学姐。”
苏沐打开视频。
“唉？！”
“你身边怎么还有女孩子？”
作为一个女孩子，柳司柠的视线第一时间就聚焦在了王小橙的身上。
“咳咳……”
“这个是原来抖嘤的运营，现在帮我管理B站视频的王小橙，你原先见过啦！”
苏沐尴尬的轻咳一声，然后瞪着眼睛，想要把王小橙推开。
但是对方却扒着床的栏杆，死活不走。
“嘿嘿~”
“司柠妹妹你忘记啦，当初在漫展上，还是我给你和小沐拍的照片呀。”
“别误会，我们只是在谈明天直播的事来着。”
王小橙露出了狡黠的笑容看着苏沐。
还说你们没有关系？
这都亲密到打视频电话的程度了？划重点，还是晚上唉！
“噢噢，我想起来了。”
“小橙前辈你好，这段时间多亏你帮小沐了，但是……也不至于深夜造访男生宿舍吧？”
柳司柠漂亮的眸子中闪过一丝不满。
哼！
到底要谈什么事情，都谈道我老婆的床上啦！？(╯‵□′)╯︵┻━┻！
“好了，好了。”
“她是没地方住了……学姐你有没有认识的同学，宿舍还空着呢？”
苏沐赶快打断。
如果再让她们两个女孩聊下去，还不知道会殃及多少无辜。
“有啊，住我的吧。”
“我的一直没退，就在你们西北角的那栋楼，房间号是……”
“好嘞！”
“稍等我下我就回来！”
苏沐点点头，然后放下手机。
一手拽着王小橙，一手拽着她每次潜入男生宿舍的作案工具——蓝色大棉被。
“地方给你找好啦。”
“你就去住吧。”
“啊……”
“那好吧。”
王小橙见苏沐态度坚决，再加上本来就是开玩笑的，也就抱着被子下楼了。
“终于特喵的走了……”
苏沐松了一口气，一回到宿舍，对着自己那几个狗儿子吼道：
“下次不许再让她来了！”
“哦。”
“好吧(╯▽╰)。”
几人表面答应。
心理活动却直接忽略了苏沐的想法，没有小橙在这里，谁能忽悠苏沐小女装呀？
“好了，司柠姐。”
“我回来啦！”
苏沐将手机重新拿起来。
“话说，小沐。”
“你明天要去直播，去哪啊？”
柳司柠好奇的问。
“就是去运动会啦。”
苏沐笑着解释。
“哎？！”
“小沐你参加什么项目呀，我明天正好没事，我去给你加油吧～”
柳司柠的眼睛微亮。
她以为苏沐一个女孩子，参加的最多也就是什么跳高，或者是跑步之类。
“这……”
“这就不必了吧？”
苏沐尴尬的挠了挠头。
她怎么好意思说，自己明天要去运动会上成为全场最靓的仔呀！
铅球……
标枪……
以后司柠该怎么看我，不会把我当成怪力少女吧(*。＞Д＜)o゜？！
只不过柳司柠并没有听出苏沐的意思。
还以为她只是害羞呢：“放心啦小沐，我偷偷一个人去给你加油哦。”
“就这样，明天见！~”
说完，她便挂断了视频。
(⊙o⊙)…。
苏沐有点无奈，看来自己怪力少女的身份藏不住了啊。
也就在这时候。
她的手机又传来了一条消息：“(,･∀･)ﾉ゛hello~小姐姐，睡了没有？”
苏沐低头一看。
竟然正是今天下午从门口遇见的那个陈朗。
“上钩了？”
苏沐的嘴角勾起一抹笑容。
决定接着用自己无知少女白富美的形象和这家伙聊天：“嗯啊，还在和姐姐们聊天~”
“小哥哥也还没睡？”
呕……
苏沐发完这一段后，感觉自己都快要吐了。
但是为了秦老师和童瑶，还是不得不强忍着回复他！
……
与此同时。
在离着魔都大学不远处，一个破烂的工作室内，灯光昏暗，但是却有几个年轻人在电脑前面，同时开着十几个微信窗口，在疯狂的打字。
“哎哎哎！”
“我这个上钩了！”
“特喵的，这一票干完后，我可就发达了！”
电脑前那家伙见有人回复后，激动的从泡面碗上抬起头。
淡蓝色的电脑屏幕反光下，正是陈朗。
                        第233章 这个恋爱脑少女不一样啊
                    
“窝草！”
“朗哥牛皮啊！这就是你说的那个大熊小姐姐嘛？”
另外几个同样长相不俗的年轻人也凑过脑袋来，满脸的羡慕。
陈朗得意的摇了摇泡面叉子，笑道：“小了，格局小了。”
“虽然童瑶也不错，但是离我们实现财富自由还差了一点。”
“而这位！”
“很有可能就是我跟你们说的，她们宿舍里那位拥有上市公司……”
“身价好几百亿的白富美！”
陈朗现在简直可以用春风得意来形容。
现在看来。
这个白富美应该也是那种可以轻而易举拿下的恋爱脑。
简直是天助他也！
“朗哥。”
“一会看我们就看你操作了！”
那几个年轻人都站在了他身后，拿出小本本准备认真的观摩学习。
“面对这种富家少女，长得还和仙女一样，她的舔狗一定很多。”
“我们一定要和别人不一样！”
陈朗说完，就在键盘上敲着文字：“还没有睡。”
额……
几人都觉得，这就是普通的搭讪，也没什么啊？
但是他的下一句，简直就是神来之笔：
“因为我觉得，我好像……”
“有点渣。”
“我觉得我做错了，我的内心很愧疚，很彷徨。”
“你知道是为什么吗？”
“我不可自拔的喜欢上了你。”
“我很对不起童瑶，但是你是那么美，比所有的女孩都好看，就仿佛是一束光照进了我的生命中！”
“爱情都是自私的，所以我成为了一个自私的负心汉……”
窝草！
大哥牛皮啊！
几人都是一副崇拜的样子。
怪不得大哥能天天骗到白富美，这套路就是深。
以退为进，既夸了这个少女是那群女孩中最好看的，满足了她的虚荣心，又坦然承认错误。
最后装可怜，以爱情无罪为挡箭牌……
只是那边。
“这人……”
“智障吧。”
苏沐并不是有着恋爱脑的小女生。
作为一个老钢铁直男了，面前这人简直特喵的像是自爆啊，就这也能勾搭上女孩子啊？
还特么的爱情无罪……太恶心了吧。
“欧……”
苏沐拉开帘子想要吐，立刻就传来上铺王帅不满的声音：
“你特么的别吐劳资拖鞋上啊？！”
“大晚上的怎么突然吐了？怀孕了不成？”
“滚滚滚。”
“劳资一个男的怀你妹啊！”
苏沐怼了他一句，便缩回脑袋，一下不知道该怎么回了。
索性直接在屏幕上打了个：“……”
关灯睡觉，明天再说。
但他这一整，对面陈朗等人却是彻底迷惑了！
“大哥，女神这是什么意思？”
陈朗旁边的小弟不解的问。
“额……”
陈朗擦了擦额头上的汗，一时间不知道该怎么回答。
不应该啊。
刚才聊得不是挺好的么？
恋爱脑少女应该很吃自己这一套啊。
“咳咳，我来解释一下。”
“这省略号的意思渲染了她目前复杂的心理处境，被我的爱情精神所感动，又害怕对不起自己舍友的彷徨纠结心情……”
陈朗摆了摆手，继续道“我们现在只能等着，她经过心里斗争后，肯定会向爱情妥协，年轻小女孩都会追求刺激！”
说完。
他便以熬鹰的架势，干脆连电脑屏幕都不管了，就这么死等苏沐的回复！
……
翌日。
苏沐睡得正香呢，就听见有人在摇自己的床。
“嗯啊……”
“这么早啊？”
苏沐拉开帘子，发现外面的天才刚擦亮。
“谁说不是呢，狗校长说是为了彰显大学生积极蓬勃的精神面貌，将运动会开幕式时间就定在八点半！”
“秦老师说你还要化妆和穿衣服呢。”
“刚刚打电话说，就给你五分钟的时间，楼下看不见你，就亲自来寝室抓你了。”
周明几人也是一边穿衣服，一边抱怨。
“哦。”
为了以后能和司柠姐在外面租房子的幸福生活，苏沐只能起床被迫营业。
“你，去那边呆着去。”
苏沐将猴子一下就拎到了一边(҂‾▵‾)︻デ═一(˚▽˚’!)/。
一大早。
宿舍洗手间本就紧张。
但苏沐是谁？！可是现在宿舍里当之无愧的舍霸啊~
猴子根本敢怒不敢言好不好？
洗漱完毕，苏沐率先下楼。
果然就看见亭亭玉立的秦老师再楼底下等着自己，甚至还贴心的给自己买了面包、火腿肠和牛奶三件套。
“小沐，快快，跟我走。”
“你们学生会的学姐就在等着你呢。”
秦小雨一副火急火燎的样子，抓着苏沐的手腕就往离着操场不远的学生会体育部的方向走去。
她可是磨破了嘴皮子，才勉强说服了学院领导：让一个男孩子化妆成女孩子来参加这次入场仪式的离谱事情。
可苏沐这家伙竟然昨晚直接关机睡觉！
自己给他打了N个电话都没接，不放心的她，只能一大早亲自来督战了。
“安啦。”
苏沐睡眼惺忪，不就是换女装嘛。
这事很熟练了已经好不好？
快步穿过校园。
在大操场上，此刻已经传来了阵阵悠扬或是振奋的歌声，也有不少穿着运动裤和运动背心，后背上标注着号码的参赛学生从她们身边的走过，到处洋溢着青春的气息。
“到了。”
秦小雨将苏沐带到体育部的办公室，此刻那里已经有了几个小姐姐在化妆。
而等苏沐来后，几人都扭头看了过来。
“果然是你！”
“苏沐学弟~(oﾟωﾟo)~~”
上次去参加篮球赛时，那个体育部的学姐飞奔过来，激动的看着苏沐。
“你们……认识？”
秦小雨愣了愣。
体育部学姐激动的点点头：“秦老师放心吧，有小沐学弟出场的话，那绝对没有问题！”
“早知道是他的话，我也不用担心咯。”
体育部的学姐一副如释重负的样子。
当初篮球赛的时候，她可是亲眼见过苏沐学弟女装后的颜值～
“好吧……”
这时候，秦小雨接了个电话，那边好像是一个有着熟悉的男声。
苏沐竖着耳朵想要偷听也没听清楚。
“那你们先给苏沐化妆吧。”
“切记即便是不像女孩子，也不要太浓妆艳抹，咱们毕竟是学生。”
“我……先走了。”
“那边还需要我盯着班级纪律。”
秦小雨的脚似乎因为刚才的电话微微泛红，找了个借口后便先离开了。
                        第234章 花嫁风的运动会入场
                    
三十分钟后，学生会办公室。
“好慢啊，好慢啊。”
“学姐，苏沐学弟他一个男孩子真的可以吗？”
“操场上那边来人催了啊，马上就到咱们学院出场了，而且他还没有彩排……”
体育部的学姐和那几个化好妆的女孩子都在外面焦急的等待着。
特别是那几个别的系的班花，更是不满的撇嘴。
她们虽然都听说过“苏沐”的赫赫大名，也或多或少的从网上看过他的COS图。
但在没有亲眼见到前，还是不相信一个男孩子再好看能好看到什么地步啊？！
她们在自己系的班级里，也是众星捧月，凭什么就要在这等一个男生！
“放心吧。”
“我保证这次让咱们学院崛起，明年肯定能招来一大批小学弟小学妹，嘿嘿嘿。”
体育部学姐一副成竹在胸的样子。
“学姐，我好了。但是……”
这时候，苏沐终于换好了衣服，从办公室走了出来。
“我特喵的……”
“你们管这个叫日常系？！”
苏沐的眸子中闪烁着愤怒的神色！
但是几个女孩子一愣，显然没有注意到她说的话，眼睛里都闪烁小星星！
哇哦(๑✦ˑ̫✦)✨~
这是一身花嫁风的半婚纱裙子。
如果要是一般的女孩子穿，绝对会显得很土，撑不起来。
但是没想到。
在苏沐这个高挑的男孩子身上，却是刚刚合适！
蕾丝纱裙大长腿。
头戴鎏金小王冠。
抹胸裙上面，是白皙仿佛牛奶一样的肩膀和精致的锁骨~
最迷人的还是苏沐的小脸蛋。
本来不化妆就已经是完美的无可挑剔，现在涂抹上了小口红，粉色的眼影和在眼睑下贴的几枚好看的亮片。
如瀑如墨的秀发半披散下来。
简直就是千娇百媚，倾倒众生~
“(♥∀♥)！”
“好漂亮的新娘，如果要是我的话肯定原地结婚好不好~”
“哇哦，这个腰好细哦，姐姐抱抱~”
“我终于知道为什么秦老师一定要找一个男孩子来啦，让姐姐摸摸小脸~”
……
“不，不要啊！”
“学姐，请自重啊！”
苏沐欲哭无泪的躲避着这几个学姐的揩油。
特喵的。
她本来以为，堂堂运动会，就算是自己要举牌子，不也应该是穿那种积极阳光的运动服吗？
这种华丽的，婚纱风格的长裙是什么鬼啊！？
最重要的是……
一会肯定很影响自己扔铅球和标枪的发挥好不好？
“好啦，苏沐学弟。”
“你快适应适应。”
“马上就该咱们上场了~就一会，就一会就好啦。”
体育部学姐凑了过来，同时拿出手机来快速的和苏沐自拍了一张~
这么好看的美人。
说不定一辈子也就只能碰见一次辣。
苏沐无语，但已经答应的事情，作为男子汉也不能反悔的~
只能硬着头皮和她们一起往操场上走去。
人还没有到。
远远的就听见那边传来让人尴尬到社死的大喇叭声音：“当当~当当当~”
“现在向我们迎面走来的是历史学院的第一方阵。”
“他们朝气蓬勃，他们斗志昂扬……”
“他们的口号是历史历史，无敌之师！”
……
“特喵的。”
“我不会也要喊这种社死的口号吧！？”
苏沐的内心表示坚决拒绝。
“当然不会啦。”
“这种事情怎么能让天仙小沐来干呢？放心吧。”
“一会会有人在你旁边喊咱们口号的~”
体育部学姐一副让你放心的表情，这时候她们也来到了操场上，下一个就是管理学院的方阵出场。
“美女同学，你，你好。”
“我是市场管理系三班的何、何新航，很高兴这次能和你一起担任入场仪式的领队……”
一个清秀的小男孩看见苏沐的样子，小脸涨的通红。
什么时候我们学院还有这样漂亮的新生女孩子呀？
而且……
真的好像传说中的那个夺得新生才艺大赛的冠军神秘漂亮的学妹啊~
“我哪好？”
苏沐正在气头上，没好气的白了他一眼。
因为现在是男生的身份，所以苏沐并没有用伪音，而是比较沙哑的中性男生。
“啊？！”
“蓝，蓝孩子？！”
何新航一脸石化(ΩДΩ)！
他特么感觉自己的世界观仿佛要崩塌了有没有？
可是没等他多想。
那边就传来了催他们进场的声音，他只能稳了稳心神，和苏沐一起向跑道走去。
她们这次管理学院可以说是将所有好看的女孩子全都凑了过来！
只是一上场。
刹那间就吸引了全校LSP的注意力！
特别是苏沐！
此刻她虽然举着代表着管理学院的牌子，从正面看不见。
但是众多学生都是坐在看台上，以他们的角度，可以全角度无遮挡的看见苏沐美如画的侧颜～
那仿佛漫画里最漂亮的女主角的精致脸蛋。
杏眸中仿佛含着几分没睡醒的妩媚慵懒~
“窝草！”
“这特喵的！这还是那个被称为都是兄贵的管理学院吗?”
“这小姐姐，好美唉！！身材也简直完美的像仙女！”
“我瓜子都不香了呢~”
“好想和小姐姐贴贴啊ԅ(¯་།¯ԅ)！”
“她穿的是婚纱嘛，如果能娶到这样的女孩子，我愿意把我狗舍友的腰子卖掉一颗！”
“卖掉两颗吧，我怕娶的不安心~”
台上响起一阵嘶溜嘶溜咽口水的声音，不过很快就有人发现了苏沐的问题。
“话说。”
“你们还记的那个夺得新生才艺大赛的神秘学妹嘛？”
“好像唉。”
有人皱着眉毛思索，但很快就被另外一派的声音压倒！
“胡说，这明明就是苏沐学弟，就是那个cos八重神子屑狐狸的家伙！”
“我跟你们讲。”
“虽然她/他们很像，但是你要仔细观察呀。”
“经过我舔屏24小时的经验和比对，女版苏沐学妹的眼睛更妩媚一点，而男版苏沐学弟的则是更犀利一点。”
“特别是你看她的嘴巴，女版的是樱桃形，男版的则是像薄薄的小月牙~”
“反正就是都很迷人啦！”
……
如果要是让苏沐听见的话，估计会服了这家伙。
明明就是一个人，却能分析出这么多，简直是脑补之王，但是至少少去很多人怀疑的声音。
而也就在这时候。
苏沐举着牌子，已经到了操场的正中间阅兵台。
面对着全校领导和师生的注视视线，苏沐身边的男生嗷的一嗓子，喊出了他们学院为“苏沐”特制的口号……
                        第235章 男孩子一定要保护好自己
                    
“银河以北，小沐最美！”
“想要签名，快报管理！”
……
我特么……
(•́へ•́╬)！！！！
苏沐听见这个口号，差点没站稳直接栽在原地。
神……神特么的银河以北……
苏沐漂亮的杏眸中闪烁着愤怒，看向身边那个男孩子，对方却将头摇的像是拨浪鼓，表示自己是无辜的呀。
起初他也是拒绝喊这种中二口号的。
但是看见苏沐的样子后，就觉得这口号其实……还不错(✿◡‿◡)。
“嗷嗷嗷！”
“特喵的，早知道就报考管理学院啦！”
“听说这是男孩子？我怎么莫名的更加兴奋起来了呢？！”
“根据田忌赛马原则，沐宝这样上流的美女，就该配下流的我哦（狗头）”
看台上越来越多的魔怔人揭“竿”而起，即便是在主席台上那几位校领导，也是笑而不语。
“这小姑娘，长得是俊呀。”
“不错，不错。”
“咱们大学就要这样有代表性的女孩子，这才体现出百花齐放嘛！”
“齐院长，你们学院这次很出彩呀！”
“估计下次一定有很多人能来报名你们学校的专业。”
精神矍铄的郑强校长笑着看向坐在自己旁边不远的管理学院的齐院长。
运动会的开幕式每年都搞。
但是这么激动人心，他也是第一次见。
或许这就是青春吧！
“这位女同学叫什么名字呀？”
“或许可以考虑培养她去艺术学院？说不定咱们学校也能出来个明星呢。”
郑强校长笑着问。
“额，咳咳……”
齐院长满脸尴尬的咳嗽了两声，说道：“郑校长，不敢瞒着你。”
“这位同学，叫做苏沐。”
“是个……”
“男同学。”
￣□￣｜｜！！！
男……男同学？！
主席台上，一时间这些在学术领域的大佬们都沉默了。
“额，额咳咳。”
“男，男生也挺好，百，百花齐放嘛，哈哈！”
郑强校长笑的很勉强。
众人也是尴尬的笑着附和，不得不感慨，现在的年轻人是真会玩啊！
而且这男生，确实是比小女娃还漂亮！
……
开幕式结束后。
苏沐穿着那婚嫁纱裙，在所有人的注视下走回到了自己班级的看台。
“小沐小沐~”
“能合个影嘛~”
“脑婆脑婆恰个V~摸摸腿子~”
“小沐学弟，来学长这里坐坐吧，学长有好吃的~”
不光是自己的管理学院，就是外院的也有很多女孩子过来搭讪，更离谱的是，男生比女生还多！
“好了啊。”
“这是我们宿舍的舍宝，再想合影可是要收费的。”
宿舍长周明几人像是护花使者一样将苏沐团团围住，还想摸腿子？
他们一个宿舍的兄弟还没有摸过腿子呢！
“焯！”
“看着这几个家伙有这么好看的舍友，比杀了我都难受啊。”
“呜呜呜，你们在一个宿舍，麻烦请务必对沐宝轻点好么……”
那些人看着苏沐这些舍友们高矮胖瘦的样子，就嫉妒的牙花疼！
有些人更是在心中萌生了要营救公主的计划，苏沐这么好看的少年怎么会和这些家伙住在一起？
一定要救回自己的宿舍才行！
“行了行了。”
“别整的我跟女孩子一样。”
苏沐毫不在乎的摆了摆手，他本来想到后面找个角落猫着的，但是却被学姐们拉到了最前排。
作为整个学院的颜值担当～
“学妹～”
“啊呸……学弟。”
“快看，这边是咱们学院1000米的比赛，你快看一眼，就看一眼～”
旁边一个同学央求苏沐。
苏沐无奈的看向那个跑道上的男生，如水的秋眸里盛着荡漾的星河。
“嗷！”
那个男生一下就来劲了，速度之快，一瞬间就将其余几个同学甩的无影无踪！
“哎，这群lsp呀。”
苏沐无奈的摇了摇头，看着自己增长了已经1000多点的倾慕值，这是她没想到的。
难道现在的人就看脸嘛？
自己明明还想努力一下的说……
“苏沐同学。”
“我就说嘛，你果然没让我失望，嘿嘿嘿。”
秦小雨的声音传来。
苏沐一抬头，就看见了秦小雨正笑颜如花的看着自己，眼睛里都是欣赏。
刚刚她在院长那里，可是得到了好一阵的表扬。
“怎么样？”
“全校偶像的感觉如何？而且，据我所知，喜欢你的可不止是女孩子哦～”
秦小雨满脸坏笑。
“秦老师。”
“你快要把我坑死了好不？我现在就想知道我的申请下来了没有！”
苏沐无语看着她。
特喵的。
自己有倾慕值系统，难道还不知道全场倾慕值产出最多的是男孩子的头顶？
不喜欢女孩子，喜欢男生？
都是什么奇怪的男孩子啊！
“当然。”
“刚才趁着院长高兴，我直接找他签了。”
秦小雨拿着给苏沐专门打的申请，得意的在她脸上晃了晃，然后递给了苏沐。
苏沐小心收好。
“不过。”
秦小雨顿了顿，然后继续道：“院长让我给你带个话。”
“院长？”
苏沐疑惑，堂堂学院院长跟自己一个小小新生有啥可交代的？
“他说让你出去住的时候，不要穿女装了。”
“男孩子在外面，一定要注意保护好自己。”
苏沐：“……”
“秦老师，秦老师。”
这时候。
周明却走了过来，他先是对苏沐眨了眨眼，然后指着那边看台后面不远处。
“那边有一个男的，说来找你的。”
几人的视线转过去。
“咳咳。”
“我知道了周班长，你先维持好班级纪律，这人是老师的朋友，这事你不许对别人说。”
秦小雨脸蛋微红，故作镇定的说了一句。
“我懂的。”
周明笑着点点头。
“秦老师。”
“我和你一起去吧。”
苏沐笑着开口道。
她也是一眼就认了出来，那个穿着整齐，手捧鲜花的帅气男人，正是在女生公寓楼下和童瑶谈恋爱的陈朗！
这家伙果然有问题。
而且苏沐感觉，这家伙并不是简单的践踏好几条船的渣男，而是别有目的！
“你跟着我干嘛？”
秦小雨没好气的白了苏沐一眼。
“我……”
苏沐一时语噎，现在没证据，自己也不能直接说这家伙有问题。
想了想。
只能耍无赖：“秦老师。”
“你也不想自己谈恋爱，被班里的其他同学知道吧？”
                        第236章 你叫我什么？
                    
开心～
没想到我苏沐也有对别人说出这句话的时候。
跟着一脸被威胁了的秦小雨。
二人走到了的陈朗面前。
“陈……陈朗……”
“我不是说了，不让你来学校找我的嘛？特别是在这么多学生的面前。”
秦小雨接过他送的一大捧玫瑰，双颊绯红，漂亮的眸子中满是幸福和惊喜。
与其说是埋冤，倒更像是娇嗔。
“没办法，我想你了嘛姐姐～”
陈朗帅气的脸上露出一丝小委屈。
对于这种成熟型的御姐，他可太有心得了呀。
虽然对方表面上严厉，但是内心却和小女孩一样，喜欢惊喜和那种依赖型的小奶狗。
“你……别乱说。”
“还有学生在呢！”
秦小雨白了他一眼。
陈朗则是也注意到了苏沐，眼睛瞪的老直了。
“好美的女孩子！”
“不对……”
“怎么感觉有点眼熟……”
陈朗觉得怎么感觉好像是昨天下午在公寓门口见到的女生……
“你好。”
“我是秦老师的学生。”
苏沐故意用男孩子的声音，粗声粗气的说道：“小哥哥长得好帅啊，就是好像昨天晚上没睡好吧？眼圈好黑。”
“额……”
“男，男生？！”
陈朗瞪大了眼睛。
看来真是自己昨天晚上熬的时间太长出现幻觉了，竟然把男孩子看成是女生。
不过……
这家伙确实也太美了吧！
就连自己刚才都心动了。
以这条件完全可以拉进自己的诈骗组织来，绝对大有前途啊！
“来自陈朗的倾慕值+18。”
“可捡蓝色属性：反pua（当有人对你pua或是诈骗你时，能发动此能力反弹～）”
靠。
没想到这家伙竟然对男孩子的自己产生倾慕，苏沐心中一阵吐槽，但是这个属性倒是很实用。
“咳咳……”
“昨天晚上我一直在加班，就是和小雨你说的那个互联网公司的创业项目。”
陈朗自然看不见自己脑袋顶飘出来的倾慕值什么的，他卖惨的找了个借口。
其实他加个鬼的班啊！
昨天他特么一直等着那个童谣舍友的回复，谁曾想一直到现在了，对方就好像人间蒸发了一样！
这给他困的啊！
苏沐见状已经猜了个大概。
今天早上太着急，倒是把这家伙给忘记了。
“嘿嘿。”
苏沐的嘴角勾起一抹恶魔的弧度。
然后偷偷拿出手机，发了一条信息给他：“不好意思啊，昨晚睡的太死了。”
“一直到现在(*╹▽╹*)。”
叮咚~
正在他和秦老师双眸深情对望的时候，传来一声信息提示音。
“谁啊？小朗朗。”
秦小雨的视线扫过，但还没看清，陈朗就赶快塞进了裤兜了。
特么的……
睡到现在你是猪嘛！
还在这个节骨眼上给我发信息。
陈朗心中疯狂的咆哮，表面却是不动声色的笑道：“没，没什么，一个朋友。”
“好啦。”
“你也不要加班的太晚呢，钱什么的，你把卡号告诉我一下。”
“我爸过两天就可以将投资产品的一百万取出来，到时候我转给你就好啦。”
秦小雨摸了摸他的头。
“小雨，你对我太好了。”
“放心吧，我一定不会让你和咱爸失望的！”
陈朗的眼睛亮的仿佛灯泡。
“谁跟你咱爸咱爸的。”
“连家长都还没见呢……你快走吧~”
秦小雨的脸更红了，娇嗔了一句后，见班级里越来越多的学生看向这边，急忙赶他先离开。
“哦哦，那好的。”
陈朗温暖的笑了笑，还露出两颗小虎牙。
这幅样子。
真的很难让人相信，他是那种内心阴暗，脚踏好几条船的渣男。
“秦老师。”
“你们……交往多久了啊。”
等他走远以后，苏沐的眉头微皱，旁敲侧击的打听。
“也，没好多长时间……”
“就半个多月。”
“你，你问这个干什么？”
秦小雨停了停胸脯，故作威严。
“半个月的话，是不是有点太短了啊？”
“是不是应该双方先熟悉一下，再谈婚论嫁，或者是出钱支持对方创业什么的……”
“我的意思是，这个社会里骗子那么多……”
苏沐还没有说完，就被秦小雨给了一个暴栗。
“苏沐同学。”
“你现在厉害了啊？还知道给老师上课了呢？！”
秦小雨撅着红润的小嘴：“老师可不比你们二十多岁，我可是大姐姐的年纪了。”
“遇见一个好男人不容易，他的公司我去过了，确实和他说的一样……”
“还有他的那些合作伙伴也是有为青年！”
太天真了啊！
看来在爱情面前，没有谁是能保持理智。
苏沐现在已经基本可以肯定，这家伙是一个有组织的恋爱诈骗团伙成员！
就在半个多月前，将目标锁定在了童谣和秦小雨的身上。
通过前期投入，打造优质男孩的人设和那一套PUA话术，成功击中了她们的软肋。
童谣和秦小雨虽然比不上柳司柠坐拥百亿级的上市公司。
但家里的闲钱也有很多，在魔都有好几套房子，所以几十万对于她们而言，也不算是什么大钱。
“小雨！你不相信我嘛！”
苏沐见她一副不相信的样子，略有些着急。
“你叫我小……小雨？！”
秦小雨微微一愣，脸颊微红。
看着这个面前比自己还好看的男孩子，他，他特喵的竟然直接叫自己的名字？
他到底什么意思啊？
不可否认，苏沐确实很好看，是她喜欢的那种小奶狗类型。
但是他们的关系可是比较敏感。
传出去要被人说闲话的！
而且这家伙，明明有女朋友了！
一想到这些情况，秦小雨顿时气的胸脯乱晃。
还敢说别人是渣男，自己才是吧？
“苏沐同学，不要以为你有老师的把柄，就可以为所欲为！”
“下次，要叫我小雨老师！”
说完，秦小雨就一跺脚红着脸回到了班级的看台上，苏沐挠了挠头。
看来自己刚才还是太心急了，忘记自己现在是男孩子的身份。
但是他绝对不能看着秦老师和童瑶被这种渣男欺骗而坐视不理。
叮咚～
这时候，陈朗发来了消息：“没关系，我昨晚一直在加班，也在想你。”
“相识是一种缘分，不是吗？”
这家伙还真是迫不及待啊。
苏沐心中直翻白眼。
她也走回看台，一边抓过旁边王帅的瓜子嗑着，一边回复：“我信元，不信缘。”
                        第237章 茶言茶语的
                    
“额……咳咳。”
“你……你真是幽默的女孩子啊。”
陈朗额头冒出了好几条黑线，堂堂上市集团总裁的女儿，和自己说钱的事？
不过这并不是大问题。
既然对方已经上钩了，他就继续按照自己的套路聊天：“但是我觉得我们真的很有缘份。”
“昨天那件事，你觉得怎么样？”
“可以原谅我吗？司柠！”
……
噗！
柳司柠？！
哈哈哈！
苏沐正在看台上喝着下面男同学们送过来的一堆可乐和零食，一下就噗出来，喷了下面那个同学一头。
“不，不好意思啊。”
苏沐急忙抽出卫生纸，白嫩的小手温柔的帮那个男生把头发擦干净。
“没，没关系。”
“能，能再来一次嘛(o゜▽゜)o☆……”
那个男生坐在苏沐的前头，本就心跳的厉害，这一下扭过头来看见苏沐仙子一样的俏脸，更是结结巴巴的，一不小心就把心里话说出来啦！
“特喵的！”
“你可是仙子啊，道歉干什么？”
“对于男生而言，明明是奖励好不好！”
“给我把腰杆挺直了～”
体育部的学姐怒其不争的看着苏沐。
如果她要是有这样的颜值，早就一天换十几个鲜肉小学弟了好不好？
“就是！就是！”
“我们也要奖励～”
“都让开，我尿黄，不要让他尝到一点甜头！”
底下传来了一堆魔怔人的悲鸣。
苏沐吓的赶忙缩了缩脖子，不敢再多和这些同学说话，转而继续和那家伙聊天。
【苏沐】：嗯嗯，原谅了呀。
【陈朗】：那这么说，你是答应和我交往啦（兴奋）？
【苏沐】：不太好吧……我们才认识不久（害羞），那个……我听瑶瑶说。
你最近在创业呀？
陈朗见到这一句，立刻就兴奋起来了。
他本来还要花些时间培养感情的。
没想到这美女总裁竟然直接上钩了，那就怪不得自己心狠手辣了。
陈朗邪魅一笑。
放下从校门口买的鸡蛋灌饼，擦了擦嘴上的油，打字道：
【陈朗】：是呀。
我们现在的技术已经拿到了专利，并且有好几家天使投资公司看好我们，只是在这之前，还需要小小……
陈朗顿了一下。
和秦小雨和童瑶这样的富家女他开口100万，但对面现在是总裁大小姐啊！
他下了下狠心：“还需要300万的经费。”
随后，又打了一个猫猫可怜的表情包：“呜呜，可惜呀。”
“如果要是没有这笔资金的话，我们一切的成果都会成为泡影……”
【沉默。】
陈朗焦躁不安的左右踱步。
心中情不自禁的胡乱猜想，自己是不是太心急了。
是不是开价太高了？！
但他不知道的是。
……
此刻。
苏沐正一边啪嗒啪嗒磕着瓜子，一边偷看旁边秦小雨老师的手机。
“我说。”
“你能不能别磕了！你是松鼠转世吗？”
秦小雨烦躁的说道，这家伙在旁边，她都不能专心和陈朗弟弟聊天了。
“不能。”
“我磕你家瓜子了呀？”
苏沐白了她一眼。
难道自己要说是故意想要看看秦老师和这家伙的聊天记录？
苏沐有点纠结。
现在她或许可以直接将聊天记录公布出来！
戳破那家伙的丑恶嘴脸。
但是却对那家伙没有什么实质性的惩罚。
最多也就是换一个城市，然后继续毫无忌惮的行骗。
怎么才能……让这家伙长个记性，受到法律的制裁呢？
“检测到宿主正在被pua和诈骗。”
“反pua天赋开启～”
“接下来宿主所说的每句话，将会对目标【陈朗】产生10倍的信任感。”
这时候，系统的声音传来，紧接着在苏沐的脑海中就自动形成了一套骚操作！
妙啊！
苏沐正愁怎么回复呢。
于是她再次打开手机V信，几乎不用她思索，脑海里就自动浮现出一行行信息。
于是苏沐敲了上去：
【苏沐】：300万也叫创业吗？就是我的零花钱唉~
焯！
那边的陈朗气的直拍自己的大腿。
小了。
还是自己的格局小了。
他万万没想到，自己咬牙切齿说的一个数，就是人家真正富家千金的零花钱呀？
【陈朗】：是的呢，一开始的启动资金啦，当然如果可以多点的话就更棒啦，司柠要入股吗？想成为我生命中的天使吗？~
虽然我知道，现在的我与你家的财力相比微不足道，但是总有一天，我也要让你站上世界之巅呢！
苏沐心中无语。
这家伙的脸皮还真够厚啊？心中吐槽，但手上却不停。
【苏沐】：但是吧……你想先听听我的故事嘛？
听个屁啊。
能不能快点打钱啊？说好了不就是零花钱嘛！
陈朗心中吐槽，但是语言还要极尽温柔：当然可以了。
【苏沐】：我在爸爸继承给我的公司上班。
但是实际上，其实我并不喜欢当亿万总裁这份工作，我喜欢画画。
你会不会觉得画画是不务正业啊？
【陈朗】：当然不会啊，谁都有爱好呢。
这时候，陈朗也重新走回了他租的那个用来行骗的办公室。
他的小弟们刚围上来。
就看见苏沐这是什么凡尔赛的言论啊！
【苏沐】：母亲也不喜欢我画画，刚刚吵完架，心情有点低落。
有时候在想，如果家人彼此多些了解就好了。
我知道他们也是为了我好，她知道要给我什么，但是不知道我需要什么。
……
“朗哥，这话怎么茶言茶语的……”
“有点熟悉啊？”
“你确定对面是那个富家千金嘛？”
陈朗旁边有个小弟怯生生道。
这特么不是他总装成卖茶女的角色，骗人买茶叶的话术嘛？
“你懂什么？”
“你那是装的，人家长得国色天香，还和童瑶一个宿舍，特别是这种从小缺失家庭温暖的情况，几乎是每一个富家子弟的共性了。”
陈朗白了自己小弟一眼。
在苏沐【反诈骗】的能力下，他对苏沐说的这些话极为相信。
“朗哥，还是切入正题吧……”
一个小弟提醒。
陈朗点点头，这还用你提醒？
于是他接着打字道：
【陈朗】：但我知道啊。你放心，以后等我成功了，我一定不会强迫我喜欢的人做不喜欢的事，你要是不喜欢当总裁的话，这份痛苦就让我来承担好了。
以后你可以专心画画，我为你研墨~
所以，刚刚提到的投资的事……
                        第238章 这就是学姐的银行卡嘛
                    
【苏沐】:哦，你说那个啊，没有问题呀~
你把卡号发来。
“这就成了？！”
“老大真的顶啊ヾ(≧O≦)〃嗷~！”
几个小弟一看这情况，顿时激动的像是打了鸡血，对陈朗的崇拜之情犹如滔滔江水。
陈朗笑着摸了摸下巴，故作高深的打出了几个字：
【哈哈，你在教我做事呀？】
他想的很长远。
既然富家千金这么好骗，那就要放长线钓大鱼，不能让对方感觉自己猴急猴急的。
【苏沐】：“没关系，是我心甘情愿的啦。”
“就当我少买几件衣服啦。”
【陈朗】：那好吧，恭敬不如从命咯（捂嘴笑），我的卡号是123333XXXX……
陈朗止不住心中的激动٩(๑＞◡＜๑)۶，见这么顺利又发了一个1314的大红包过来。
【先谢谢亲爱的对我的事业支持~】
“这小子也挺能下血本的啊。”
苏沐勾了勾嘴角。
真正的猎人，往往是以猎物的形象出现的。
这让她旁边的几个同学吓了一跳，纷纷在议论：“你，你们有没有闻到绿茶的香气？”
“苏……苏沐同学，好，好像茶化啦！”
“茶个头！”
苏沐白了这几个家伙一眼，然后故意晾了对方几分钟。
就在陈朗焦急等待的时候。
只见苏沐发了一个震惊的表情！
【苏沐】：哎呀！
刚刚不是和你说我和老妈吵了一架，她把我所有的银行卡全冻结了（呜呜）。
【陈朗】：那，那怎么办……
信用卡的话，我这也能刷……
【苏沐】：哼！你把我柳大小姐放在什么地步？我会有信用卡那种东西？
钱对于我来说，就是一串数字好不好？
你等我和我老妈交涉一番。
苏沐想也能想到对面吃瘪的样子，情不自禁的笑了起来~
漂亮的令百花失色，让周围的同学一阵目眩神迷～
“小沐。”
这时候。
苏沐的后背却被人轻轻拍了一下。
苏沐一转过头。
是司柠学姐来啦！
只见她带着一顶鸭舌帽，棒球衫，脸上虽然没施一丝粉黛，但还是冷艳漂亮的像是仙子一样，与苏沐在一起，简直美可以用秋水共长天一色来形容。
“柳，柳大校花！”
“哇！！”
“她怎么还来啦，不会是和苏沐学弟……”
尽管她穿的很低调，但还是有很多人认了出来，灼灼的八卦视线汇聚了过来。
苏沐顿时感觉压力山大啊！
虽然和柳司柠在校园里一起同行有很多次了，但是更多的时候还是以女孩子的身份，除了动漫社的白学姐等人，大部分同学并不知道自己和她的关系呢。
“给，小沐学弟。”
“还没到你比赛呢？要加油哦！”
柳司柠拿着一瓶水递给了苏沐，笑眼如月牙。
“w(ﾟДﾟ)w！！”
“难道要石锤了嘛，但是至少他们两个肯定有猫腻呀。”
“还从没见过谁有过这种待遇，让柳大校花亲自送水呢~”
“不过……”
照理来说。
这应该会引起一众男生疯狂的羡慕嫉妒恨。
但是看着苏沐那丝毫不逊色于校花的俏脸，仿佛这一切都那么理所应当。
甚至有一些心高气傲的男生更是心中暗戳戳的想着：
“我+司柠结婚=男女结婚不犯法。”
“我+小沐在一起=两个男孩子在一起怎么辣？”
“我+司柠+小沐=那就等于既不犯法，又没什么辣！(〃＞皿＜)~”
“我特喵真是个天才。”
……
“司柠学姐，你这样会有损你的清誉呀……”
苏沐看着坐在自己身旁的柳司柠，有点担心的说道。
但是柳司柠却无所谓。
反正已经认定小沐了，这样的话，以后无论是和哪个版本的小沐在一起。
都不会太让人震惊。
“刚刚，你在和谁聊天呀。”
柳司柠好奇的问，因为她看着那个微信名有点眼熟，好像从童瑶那里也见过。
“这人啊，是个渣男诈骗犯。”
苏沐顺势将这件事的前因后果和自己的计划全说了一遍。
“可恶。”
“绝对不能让这个人得逞！”
柳司柠的眉毛也皱了起来，童瑶是她的舍友，也是很好的朋友。
钱倒还是其次，主要是担心会让她受伤害。
“不过……”
柳司柠看见苏沐和他的聊天记录，情不自禁的调笑道：“没想到小沐你这么厉害呀。”
“好会撩人哦。”
“不会就是小绿茶转世吧？以后对我……”
“好啦学姐。”
“你就别拿我开玩笑了，我这也是照着网上的教程学的。”
苏沐红着脸急忙解释，然后又说道：“司柠学姐，还真有个事需要你帮忙。”
“你能不能把你卡余额截图发给我呀？”
“好的。”
柳司柠略微一愣，然后马上明白了苏沐的心思。
这估计是为了取信那个骗子吧。
柳司柠打开手机短信，然后递给苏沐，笑道：“喏，你自己选吧。”
“有多少卡里有多少钱我都忘记啦。”
“我记得工商9949那个卡好像最多……”
苏沐打开一看。
“特喵的……”
“这，这哪里是多啊！娶了司柠学姐以后，真的……”
“(╯▽╰)好想摆烂哦。”
苏沐看到，那张工商9949的卡后余额，显示竟然是【活期余额】190000000.00元！
这么多的零。
做梦都不敢这么做啊！
“快捂好啦！”
苏沐截了个图，然后让柳司柠藏好，不要被别人发现。
“哈哈。”
“小沐你真可爱，怕什么，这些都是以后娶你的彩礼钱哦。”
柳司柠情不自禁的捏了捏苏沐的脸。
这幅亲昵的样子，让在场无数少男少女齐齐羡慕的心碎呜呜~
“彩……彩礼的话，我才不要。”
苏沐小声嘀咕着。
就算是吃学姐的软饭，她也要软饭硬吃好不好！
“好啦学姐。”
“接下来看我表演。”
有了这张截图，苏沐对于套路那家伙就更有信心了！
苏沐发了一个喵喵哭泣的表情包。
然后捏着嗓子，用非常甜美的语音说道：“呜呜。”
“和老妈交涉失败，她说我如果不想继承家业也可以。”
“但是至少要带一个资产超过100万的成功人士做男朋友！”
“那么……”
“你。”
“愿意证明自己是我的唯一嘛？~”
                        第239章 诸葛亮来了都白给
                    
“喔……”
陈朗顿时心跳加快。
一想到屏幕对面和自己表白的，是美若天仙级别的大美女，他再聪明的小脑瓜也有点不够用了！
下意识的就想要答应。
但是还好，旁边有人及时的拉住了他。
“朗哥！”
“别冲动！”
“咱们才是诈骗犯啊！”
“嗯。”
“我知道。”
陈朗点点头，他也不知道怎么的，刚才头脑一阵迷糊，差点就无条件的相信对面这个女孩子所说的一切。
只是下一秒。
马上他的眼睛也看直了～
因为苏沐直接就将柳司柠的银行卡余额截图发了过来，那上面的一串零简直是在诱惑人犯罪。
“老，老三。”
“快来检查一下，是不是ps？！”
陈朗拍了拍旁边那人的肩膀，那小伙子马上就将这张图片拷贝到自己的专业电脑上。
经过鉴定后，他兴奋的摇摇头！
这是真实的截图！
“呼～”
“呼～”
陈朗拍了拍脸，强迫自己清醒过来。
现在摆在他面前的，简直就是一笔稳赚不赔的买卖好不好？
用一百万表明自己的真心。
但是换回来的。
却是一位上市集团的千金大小姐，美若天仙。
附带着这后面一大串零的亿万家产！
他正要回复，屏幕上先一步弹来消息：
【苏沐】：看来还是不相信我。
没关系呢。
和你聊天真的很开心，就好像是我的大哥哥（脸红），如果你要是不喜欢人家也没关系啦，我会永远把你当大哥哥的。
知道你不是喜欢钱财的那种庸俗的人……
【陈朗】：别！别！
陈朗立刻疯狂敲字，眼睛通红！
这很有可能是他此生仅有的翻身机会！
彻底疯狂！
【陈朗】：放心吧，司柠。
我一定不会让阿姨失望的，你容我凑凑……
说完。
他便咬咬牙。
直接将自己这段期间行骗来的积蓄全部拿了出来，这还不够，连带着将自己几个小弟的钱也全部暂时征用了！
“朗，朗哥……那是咱们下个月买泡面的钱呀！”
“我真的一滴都不剩了……”
“袜子里的不可以……”
将所有人的钱都凑在一起，陈朗才满怀希望的将钱转给了苏沐！
搏一搏，单车变摩托！
“怎么样？司柠。”
“收到了吗？”
陈朗小心翼翼的问。
！
血淋淋的红色的感叹号！
您还是不是对方的好友，请添加后再尝试！
……
噗！
陈朗直接吐血。
特么的，自己老诈骗犯了，结果今天竟然被别人诈骗了？！
“怎……”
“怎么可能……”
“呜呜呜！我要下载反诈app！”
那几个被借了钱的小弟欲哭无泪，不过这事却是也怪不得朗哥。
这个妹子实在太狡猾了。
估计就是诸葛亮来了，都要扔下200块钱再走！
……
与那边的悲鸣一片相比。
苏沐这边简直快要过年了好不好。
“小沐好厉害！”
柳司柠满眼小星星，没想到小沐真的这么厉害，只是三眼两语就让这家伙掏出这么多钱。
“不过小沐。”
“虽然这也是对方骗来的赃款，你要是拿着的话，也是违法行为……”
柳司柠的眼睛里有点担心，不过她说的苏沐也懂，拍了拍自己的小胸脯让她放心：
“学姐，还记得那个胡子警官吗？我一会就将这件事报告给他～”
多亏前两次打架事件，苏沐已经默默的留过这位正直警官的电话，而他所负责的正好就是自己学校这一带。
听了苏沐的话后，他倒是眉开眼笑。
对于惩治诈骗犯而言。
最难的就是让他们吐出赃款，没想到苏沐一个大学生竟然还能设出这样的局，这就相当于自己白捡一次立功的表现呀。
陈朗还没有抓住之前，他担心苏沐她们会有事，便约定好会派两个警察暗中保护联系。
“搞定～”
苏沐拍了拍手。
接下来，只需要慢慢做童瑶学姐和秦老师的思想工作就好了。
而也就在这时候，只见一个同学拿着号码牌小跑到苏沐的面前：“苏沐同学！”
“马上到你的比赛啦，你报的是……”
“标枪和铅球？！”
随着他的话音落下。
苏沐她们班的同学还好，毕竟早就有了心理准备，但是其他班的同学都瞪大了狗眼！
这么好看的花嫁仙子扔铅球？
这画风，好像不太对吧？！
“小沐，你竟然报名的是这两个项目啊。”
“那你这衣服……”
柳司柠也怀疑的看着苏沐这一身漂亮的花嫁纱裙，这怎么能施展的开嘛？
“放心啦！”
“我先去比赛！”
苏沐现在的腰堪比A4纸，再加上里面穿着安全裤呢，到时候只要把裙摆往上撩一点。
丝毫不影响自己发挥！
苏沐笑着说完。
就迈着步子，来到了操场中间。
本来像是铅球标枪这种铁憨憨项目，没有赛跑那种热血沸腾的竞技感，所以围观的不多。
但是现在苏沐来了。
一下子就引来了无数道来自各个学院的视线！
“小沐。”
“没想到你还真的来啦。”
身材魁梧的大熊他已经做好了热身运动，见到苏沐后便开心的迎了上来：“一会跟着熊哥。”
“我好歹是区运动会铅球和标枪双料冠军，放心吧，我绝对会罩着你的！”
“罩着个屁！”
“这特么是纯爷们的运动，娘炮！”
“就该死远点。”
大熊的话还没落下，旁边那几个兄贵黑壮汉就冷哼一声，看着苏沐那白皙柔嫩的胳膊不屑道。
“是！”
“是传说中被称为健身房器械杀手的哲学三兄弟！这下冠军应该没有悬念了吧？！”
“真没想到。”
“他们对待美人也是一点也不温柔啊，不愧是搞哲学的钢铁硬汉！”
底下有人害怕的小声议论。
这下也让那三个人更加得意，他们冬练三九，夏练三伏，一身大肌霸就是等这一刻。
“哎嘿嘿。”
“小妹妹学弟，你不是来搞笑的吧？”
“你要是来当学长们的奖品还差不多～哈哈！”
一时间，铅球和标枪投掷场地上充满了欢乐的气氛。
“好了，比赛开始。”
“按顺序一个个投掷。”
这时候，裁判挥了挥小旗。
总共有两组人。
苏沐看了看自己的号牌，他和大熊、以及肌肉三兄贵都被安排在了第二组。
嗖嗖嗖！
第一组纷纷扔出，成绩参差不齐，基本上最好的也就在十四五米左右。
“第二组。”
裁判示意。
“终于……轮到我上场了吗？”
“我要让你们后悔……说出刚才对小沐说出来的话！”
大熊站在了苏沐的身前，脸上满是热血和坚毅：
“小沐……就由我来守护！”
                        第240章 标枪仙子
                    
“额……”
“我……”
苏沐尴尬的就快用脚趾头抠出个三室一厅了。
自己是来参加一场普普通通的校运动会的比赛而已啊？
整的这么热血是什么鬼呀？！
“你不用多说。”
“我已经燃起来了，走你！”
大熊躬身发力，十多斤重的铅球应声而飞，在空中划过一道优美的抛物线！
“十七米二六！”
卧槽！
周围传来小声的惊呼，这已经是到目前为止最好的成绩了，而且遥遥领先。
这大熊不愧是校篮球队都看中的黑马级新生啊！
“怎么样？小沐！”
大熊耍完帅后，便一脸期待表情的看着苏沐。
“(⊙o⊙)…额。”
“还，还不错，就是咱们能不能不和王帅和包子他们学中二病了……”
苏沐无奈的抚了抚额头。
伸手抓了抓用来防滑的镁粉，正准备自己也投的时候。
那肌肉三兄贵又走了过来，面色沉凝：“你很不错。”
“我愿意称你为新生之中的最强！”
其中两个人更是直接选择了弃权。
因为他们早就练了无数次，知道自己的实力是不如大熊的。
“但是……”
那个三兄弟中的光头老大却是一拍拳。
仿佛涌起了无限斗志，甚至就连脚下的沙土都轻轻扬了起来！
话音刚落。
只见他举起一个铅球，全身的肌肉绷紧，整个人仿佛成了一团肌肉疙瘩，嗖的一声就将那铅球如同炮弹一样扔飞出去！
“十，十九米！！”
只见那边有人喊道。
场下再次一阵哗然。
因为这个成绩已经可以说是逆天了，不要说在校运动会上是史无前例，几乎可以拿到国家去参赛，离破世界纪录也只有几米的距离了！
“美人，只配强者拥有！”
肌肉男对着苏沐咧嘴一乐。
他纯粹是当苏沐是那种喜欢肌肉男的小受，想要来这里寻找另一半来了。
说完，他还得意的展示着自己的肌肉。
“我特喵的……”
苏沐头疼的捂了捂脸，这画面太辣眼睛了，简直不忍直视。
“看看。”
“美人还娇羞了~”
“美人，如果你要是真想扔铅球的话，不如先和哥哥我练练撸铁~哈哈！”
肌肉男自我感觉十分良好。
这让大熊一阵阵愤怒，但偏偏自己刚才用尽了全力也没有他扔的远，技不如人，自然也没脸再说什么。
只能悻悻的走到了苏沐身边，愧疚道：“小沐，对不起。”
“我这次回去一定要勤加锻炼右手，争取早日练成麒麟臂！”
“行啦。”
“重振咱们宿舍的荣光，还是让我来吧。”
苏沐浅浅一笑。
随后又轻挽自己那漂亮的青丝长发，娇艳欲滴的红唇轻咬着皮筋，目光流转间，仿佛风情万种的花嫁新娘。
让周围的人一阵流口水。
这么美的男孩子，扔什么铅球嘛～
她轻轻的捻起那黑铅球，轻松的仿佛拿起的是新娘的手捧花~
细腻白洁的小臂，修长笔直的长腿微微用力。
在全场所有人的注视下……
咻！
铅……铅球！
竟然像是长了翅膀的鸟儿，单是在空中划出的抛物线就有三四十米高！
然后……
仿佛陨石划过一般迅速的坠落，砰的一声狠狠的砸在地面！
寂静。
全场死一般的寂静啊！
因为她扔出的距离，已经超过了预先设定的最远二十米，单纯从目测上来看。
就足足要有二十五六米！
“这，这特么……”
“我不是撸多了眼花了吧？仙子一样的脸蛋，比我还细的白嫩小胳膊，能把铅球扔出这么远？！”
“这不科学！”
“但是，我从来也不信科学！苏沐同学牛皮嗷┗|｀O′|┛~~！！”
倾慕值+10、+30、+40……
仿佛潮水一般的倾慕值涌来，再加上苏沐一开始入场式获得的那些。
终于是快达到2000点倾慕值的任务了。
该说不说。
能够有这种惊人的表现，不仅是自己的身体属性是常人的好几倍，更关键的是，刚才她还发动了某科学的电磁枪。
既然能将瓶盖当做子弹打飞，那么铅球一定也可以！
“接下来……”
“就是标枪……”
苏沐与那边长跑运动生对视了一眼。
除了长得极为帅气的柳子凯以外，都是些什么奇行种啊。
要不手脚奇长，要不尖嘴猴腮，要不黑成煤球。
她心中恶寒！才不要被这群家伙拉进保健室三十分钟啊喂(#`O′)！
“苏沐同学。”
“我想采访一下你，请问您这是天生的还是……”
已经有校园记者围了上来。
但是一心想要快点完成任务的苏沐却没空搭理她们，一路小跑的来到了扔标枪的场地：“都让让啊，小心一点。”
“刀枪无眼……”
苏沐将标枪耍的虎虎生风，白色的纱裙在空中飞舞。
咔嚓！咔嚓！
已经有不少人开始偷偷拍照。
柔媚可爱的校花不少。
但这么飒的标枪仙子可不常见啊！
“跑道那边的同学，也都让一让啊！”
苏沐轻叱一声。
正当跑道对面看台的那群同学疑惑，自己与苏沐这边距离至少上百米的距离，干嘛要躲的时候……
那标枪就这么直勾勾的飞了过来！
妈耶！
这特么斯巴达附体也没有这么猛吧？
一众人急忙作鸟兽散，这才堪堪避开了标枪。
“怎么样？”
“还有人要来比一下吗？”
苏沐看向一众参赛选手，众人急忙把头摇的像是拨浪鼓一样，这还比个毛线球啊？
“你呢？”
“是要教我撸铁嘛？快点，我赶时间～”
苏沐又看向那个肌肉三兄贵的老大。
她突然感觉想上厕所……
可乐喝太多了……
但此刻。
三兄贵几人都傻了，感觉自己十多年的蛋白粉都白喝了有没有！
“你……”
“你特喵的……真是不……不科学啊！”
他看着苏沐那漂亮白皙的小臂，那比女孩子还要纤细的杨柳细腰，脑袋彻底菪机。
“我不服！”
他冲了上来，想要和苏沐比力气。
但是却被苏沐一个过肩摔！
少女过肩摔！
只在动漫中出现过的桥段，竟然出现在了真实的运动场内，还是苏沐这么一个娇弱的男孩子！
“沐……沐哥。”
“我，我服了，刚才是我说话太大声了……”
肌肉壮汉捂着脸，有点崩溃。
简直丢脸的不想活辣！
“不错，不错。”
“那我就走了，我赶时间……”
而这时候。
苏沐的2000点倾慕值任务也完成了，于是她潇洒的转身离去，那些校园台的记者急忙追过来问：
“苏沐，苏沐同学。”
“你赶时间到底要干什么啊……”
“是要去准备领奖感言嘛？”
“还是要向谁表白啊？”
苏沐烦躁的挑了挑眉：
“我特喵的……”
“可乐喝多了，我想尿尿不行吗……”
                        第241章 我们也想上厕所
                    
苏沐比完赛。
因为喝了太多肥宅快乐水，所以非常想上厕所。
而且该说不说。
女孩子的身体构造是和男孩子一点都不一样，根本憋不住好不好？
但麻烦的是……
苏沐扔完标枪和铅球后，可一下成为了公众人物，一听说她要去上厕所，顿时一群魔怔人表示：他们也想去上厕所。
“哼！我陪你去。”
柳司柠站起身，自己的老婆要自己保护呀！
但是麻烦的是……
就算是柳司柠想要保护小沐，但是大庭广众下把她带到女生厕所也不合适啊(°ー°〃)？
“特喵的。”
“要不你们先上？”
苏沐看着这帮可恶的家伙，撇了撇嘴。
“苏沐同学，这有什么的。”
“反正大家都是男孩子，嘿嘿嘿。”
众人的视线都看向了小便池的方向，又看向苏沐仙子一样的脸，情不自禁的浮想联翩。
如果能见到女孩子一样的男生站着尿尿的话……
那画面～想想就激动耶！✧(≖◡≖✿)！
“一群变态啊！”
苏沐的额头冒出三根黑线，有点后悔怎么没有扛着标枪来防身。
也就在这时候，一道熟悉的温和声音响起：
“放心。”
“这种事就交给我吧！”
穿着运动背心和号码牌的柳子凯突然出现，他对着苏沐和柳司柠笑容和煦。
“额……”
苏沐差点都忘记了这家伙是体育学院的扛把子，运动会这种事，自然也是要参加的，刚才在田径场上，自己扔标枪的时候也见到了。
“好了好了。”
“都散了吧，不要以为我不知道你们想什么呢！”
柳子凯挥赶着人群。
他人高马大的，再加上在学校里也小有名气，那群跟过来的家伙也只能悻悻的离开。
“没事了，苏沐同学。”
“不过……”
“你今天真好看。”
柳子凯的眼睛中也划过一丝迷惑和沉醉。
面前的这个学弟简直就漂亮的像是妖孽一样！
特喵的。
他现在是越来越理解顾沐川这个损友。
就面前这个绝世美人，谁能想到是个男孩子啊？
就算是男孩子，也会迎男而上的好不好？
“不行，不行。”
“我要控制住我自己！”
柳子摇了摇头，马上把这些不好的想法甩走，同时心中默念：“小沐学妹……小沐学妹！”
“我是一定不会被掰弯滴ヾ(≧▽≦*)o！”
“谢谢。”
“但是……”
“你是不是也可以先回避一下呢？”
苏沐指了指门的方向。
那群还没有走远的同学也是扭过头来，瞪大眼睛。
可以卖柳子凯这小子一个面子。
但是他要是想要吃独食的话……那哥几个可不同意啊！
“咳咳，好的。”
“我就是想要提醒一下你，如果可以的话。”
“最近两天可以和顾沐川联系一下……”
“他倒是一直在找你，而且情绪不太稳……啊！”
他话还没说完。
就被柳司柠拽着耳朵给提了出来。
自己这个坑爹的老弟。
不仅自己想要抢小沐也就罢了，还想着让小沐联系别的男孩子？！
“呼～”
苏沐见世界终于清净了。
这才赶快在卫生间解决了一下～
当然。
她也是在蹲厕！
一切结束，出来后就没再见到柳子凯。
听柳司柠说他是急着去参加别的比赛了，苏沐点点头。
自然也把他交代的关于顾沐川的事抛到脑后。
谁叫这家伙刚才也没有说完？
而且自己最近应该没有怎么得罪过那家伙吧？
……
“秦老师呢？”
等回到了看台以后，苏沐本来想和秦小雨请假。
反正运动会也结束了，她的倾慕值任务也完成了。
不如回去和司柠学姐困觉～
但是这时候，才发现秦老师不见了。
“秦老师她接了个电话就急匆匆的走啦！”
“我还以为你们……”
坐在不远处的王帅挠了挠头，他一开始还以为秦老师被苏沐拐跑了呢。
“糟了。”
苏沐眉头微皱，心中突然涌起一股不好的预感。
刚才因为要比赛。
便把告诉秦老师还有童瑶，那个家伙是渣男的事给耽误了，没想到那个家伙动作这么快啊！
“秦老师怎么了？！”
周明几人见苏沐的神情不对也凑了过来。
“你们先等等。”
苏沐将几人推开。然后看向柳司柠急切道：
“学姐，联系下童瑶！”
柳司柠马上会意，将电话拨打过去。
但是提示的，都是占线的声音！
只有秦老师和童瑶出事的话，那么毫无疑问，就一定是陈朗那群家伙捣的鬼。
可是现在麻烦的是，即便是有胡子警官帮助，但是在诺大个魔都，不知道精准位置的情况下……想找到这么几个人还是异常困难的。
“叮咚。”
这时候。
苏沐的手机上，却是收来一条讯息。
打开一看，是童瑶的vx号发过来。
“你够狠啊美女。”
“诈骗我这个老诈骗犯。”
“按照这个地址，一个人带着三百万来！否则……”
他还发了一条小视频。
只见这是一个类似废旧仓库的地方，童瑶和秦老师被非常有艺术的绑在了凳子上。
嘴上还被堵着一卷胶带。
“这两个家伙！”
柳司柠的眉毛一竖，她也没想到对方竟然还敢绑架！
“可真刑啊。”
苏沐腾的一下起身，虽然说这事本身是帮两个学姐出气，但是现在对方明显是冲着她来的，这事她不能不管。
可还没走两步，却被柳司柠拉住。
“小沐。”
“我和你一起去。”
“而且你现在……也要注意危险才行！”
柳司柠拿出车钥匙，一副要和小沐同生共死的幽怨样子。
“对！”
“特喵的，敢欺负我们最爱的秦老师，我们也去！”
周明王帅几人也是起哄。
苏沐有点无语。
不过是几个小毛贼，她现在拥有某科学的电磁枪，一般的普通人根本不够她打的好不好？
但是执拗不过几人。
苏沐也只能点点头：“那好吧。”
几人这才驱车出发，前往这个废弃的小仓库。
至于说三百万的问题。
对于司柠学姐来说，随便从包里抽出一张卡就是了。
哗啦啦……
落叶萧萧。
二人越往郊区开，路上的车和行人就越少。
夕阳西下，不时的有几只乌鸦从树梢间飞了出来，安静的有些吓人，那间废弃的仓库也出现在了众人的视线之内。
                        第242章 嘎你腰子
                    
“朗……”
“朗哥……外面好像有车来啦！”
负责把风的小弟见到外面停了一辆拉风的跑车，急忙回来报告：“她们没带警察。”
“哼，还算这几个美女识相。”
陈朗微微松了一口气。
说实话，从诈骗犯到绑架犯，他们这次也算是跨界作案了，说不紧张那是不可能的。
但是一想到足足一百万的积蓄就被那个漂亮的女孩骗走，智商还被按在地上摩擦了……
他就气不打一处来！
“把她们两个嘴上的胶条撕了吧。”
“咱们拿完钱马上带着她们俩还有那个仙子美女跑路，这么美的姿色，调教一下，以后也能……”
陈朗嘿嘿笑着，伸手滑过童瑶和秦小雨的脸蛋。
却被二女厌恶的闪开了！
她们的眼眶红红的，眼泪早就已经有些干涸。
这个混蛋！
骗她们的钱也就算了。
最重要的是，竟然还欺骗她们的感情！
好后悔。
两个人同时涌出了这个想法，他们的脑海中同时闪现过一张俏脸……
只不过……
一个是觉得对不起苏沐学妹。
另外一个则是觉得对不起苏沐学弟！
“咚咚。”
大铁门被敲的咚咚作响。
陈朗给左右使了一个眼色，一个小弟便哆哆嗦嗦壮着胆子去开门。
他们则是拿着小刀抵住秦小雨二女。
“小沐……”
铁门打开。
外面站着的，赫然正是一身花嫁长裙，漂亮的仿佛像是下凡来的仙子。
秦小雨和童瑶两人的眸子都是激动的亮了起来。
“窝焯！”
“我现在严重怀疑，老大是不是故意的啊？”
“这特喵的也太好看了吧！”
“哎嘿嘿，我这辈子的奋斗目标就是找一个这么好看的妹子好不好？”
几个小弟有些愣神，本来紧张的情绪一下被冲淡了。
但是陈朗毕竟是刚刚才见过苏沐的，只是一个恍惚，就恢复过来。
而且他是知道面前这家伙是男孩子啊！
“你……”
“你和那个美女……？”
陈朗突然恍然大悟了。
这特喵两个人不会是同一个吧？男扮女装？！
同行啊！
怪不得能够知道自己骗局。
“特么的！”
“给我绑起来！”
陈朗愤愤然道，同行都是冤家啊，而且这家伙明显比自己伪装的更深，都已经打入人家女生宿舍啦！
“啊？小沐……同行？”
那边的秦小雨和童瑶疑惑的看了过来。
眼见两个女生怀疑，苏沐顿时大窘，脸上浮现起紧张的红晕，不能再让这家伙说下去了。
只是现在距离太远……
苏沐就算现在手里攥着瓶盖，也不敢有绝对的把握。
“嘶溜……”
陈朗的那几个小弟流着口水。
因为苏沐现在的样子实在是太诱人辣，一身仙气飘飘的纱裙，白皙嫩滑的手腕上却被粗糙的绳子捆绑着，勒出一道浅浅的诱人红痕。
这幅样子。
完全不会让人产生威胁感好不好～
苏沐缓缓踱步。
“特喵的！”
“忘了我们是干什么的了？”
陈朗还是见过大风大浪的，他清醒过来，狠狠的给了旁边小弟一巴掌。
“你！”
“钱带了没有？”
他恶狠狠的看向苏沐。
苏沐摇了摇头。
“特喵的，你钱没带来干什么？”
“不过卖身……也不是不行。”
陈朗气的脑袋都快冒烟了，他就不明白了，这些家伙又开豪车，存款里还有好几十亿的。
怎么掏三百万就这么费劲呢！
“我是来讲理的。”
苏沐淡淡道。
“讲理？”
众人都是一头黑线，特喵的。
能不能尊重一下他们，这绑架呢啊！
跟绑匪讲理？
“嗯，只不过……”
“是物理的理！”
苏沐见自己到了五步之内，枪又准又快的射程。
暗暗发动某科学的电磁枪。
手指连动(҂‾▵‾)︻デ═一瓶盖。
嗖嗖嗖嗖！
数道破空声响起！
苏沐瞄准的方向很是刁钻，全都是这几个家伙脆弱的位置，一时间杀猪的哀嚎声响彻整个仓库！
“冲呀！”
“支援沐子！”
“秦老师，童瑶女神，我们来辣！”
外面的王帅等人早就等的不耐烦了，听见里面有了动静，马上就一窝蜂的冲了进来。
里面被绑架的都是两个女神级的女孩子。
他们可不想错过英雄救美的机会～
“额……”
只是等他们进来以后，却发现那些绑匪都已经倒在地上痛的昏死了过去。
而他们英雄救美的对象，竟然也倒在自己舍友的怀里！
特喵的。
秦老师……
童瑶女神……
苏沐你妹啊，自己长得那么好看，不给宿舍的兄弟们先那什么一下……
还连口汤都不给他们剩呀(´•︵•`)！
“你们这群家伙……”
“还绑匪呢，也太菜了吧！”
王帅几人又狠狠的对倒在地上的几个绑匪小弟来了一脚，算是补刀了，都怪他们一点也不抗揍，竟然让苏沐一个人就解决掉了。
“我，我……”
只有陈朗还奄奄一息，有一口气。
他恶狠狠的盯着苏沐这个同行，后槽牙都快要咬碎了！
“就算是最后还有一口气，我也要揭穿，你……你……”
他气若游丝。
苏沐却是急忙将秦小雨和童瑶放下，然后到了他的跟前。
蹲了下来。
大师级的表演天赋自动发动。
只见苏沐拿起地上的小刀，表情逐渐病娇：“哦，你要揭穿什么？”
“你可要小心点说话。”
“现在警察还没有来，我可不能保证自己会冲动的做出什么事情哦？”
“比如……”
“噶你的腰子，而且不打麻醉的那种呢，我可是很熟练的耶。”
“我还有另外一个外号。”
“噶腰子仙子。”
苏沐在笑。
那表情既柔媚，又阴森。
活脱脱电影里的大反派美人！
“你……你别过来啊！”
陈朗顿时吓的五肢发软。
进局子不可怕，总有东山再起的机会。
可是如果被噶了腰子，那就永远也起不来了o(╥﹏╥)o！
“所以你要想明白了再说话哦。”
苏沐拿着小刀，轻轻挑起了他的下巴。
“呜呜。”
“我，我肯定一句话都不会再多说了！”
陈朗此刻哪还敢说不啊，满是哭腔。
这次的魔都大学之行。
他算是彻底栽了，没想到遇见一个人美声甜，但是比自己还要心狠手辣的同行！
“这还差不多。”
“你也别误会，等你改过自新后会发现，我其实人很好滴。”
苏沐见他点头，立刻恢复了往日的恬静温柔，演坏人真的好累哦。
“好了，小沐。”
“你就别再闹了，等胡子警官她们来了以后。”
“咱们快把瑶瑶和秦老师送回家吧。”
“我送瑶瑶回公寓。”
“你送秦老师。”
柳司柠在那边安排道。
“啊？”
“我，我送秦老师嘛？”
苏沐挠了挠头，看向了那边半坐在地上，丝袜和制服都微微被磨破了的秦老师。
很明显。
对方对于在自己学生面前丢人这事她也很不好意思！
脸红的像是苹果，非常可爱。
                        第243章 送秦老师回家
                    
碧波碧波！
警笛声很快响起，苏沐和柳司柠她们简单的和胡子警官做了下交接后，便带着还没有从惊吓中恢复过来的秦小雨和童瑶回学校。
童瑶跟着柳司柠的车。
而苏沐则被委任送秦小雨回家。
因为柳司柠实在不放心，让苏沐那几个男舍友这么晚了送如花似玉的秦小雨回去！
倒不是担心他们有什么非分之想。
毕竟这几个家伙的为人，柳司柠还是清楚的。
而且他们能每天面对小沐都能忍住，足以证明这几个都是正经男孩子。
主要还是担心秦小雨的声誉。
她住在学校里的单身公寓，现在这副样子，如果不是让女孩子带着她回去的话，实在容易产生不好的误会和联想，说不定明天谣言就传遍整个魔都大学。
“好了小沐。”
“就算是你再不愿意，她毕竟是你班导。”
“今晚发生这么大的事，你也要好好安慰人家一下，(ﾉ"◑◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)。”
柳司柠拍了拍苏沐的肩膀。
对于苏沐，她还是十分放心的，毕竟都是女孩子嘛！
肯定不会出什么乱七八糟的事！
“我……”
不容苏沐多说，柳司柠就带着童瑶还有恋恋不舍的王帅、猴子、周明几人离开了。
“唉……”
苏沐叹了一口气，她不是不想，而是她最不会安慰女孩子。
“走吧，秦老师。”
“我们先搭胡子警官的车，然后回到繁华的路段了，再打车回去。”
苏沐对旁边拿着衣服，一直低头捂着脸的秦小雨说道。
“嗯……”
秦小雨的声音犹如蚊子叫。
二人连续搭了两趟车。
等到了单身公寓的时候，已经是晚上。
月明星稀。
过了秋分，这天也是黑的越来越早了。
“咳咳。如果没有什么事的话，我就先走了啊。”
苏沐和秦小雨从出租车下来，站在公寓门口，半天谁都没有说话，还是苏沐先打破僵局。
“啊……”
“你……”
秦小雨的脸蛋通红，实际上，自从苏沐神兵天降一般出现到现在，她整个人都是懵的。
完全不知道自己是怎么回来的！
“你上楼坐坐吧，喝，喝口水再走？”
秦小雨红着脸道。
实际上，她现在有点害怕，非常想找一个女性朋友说说话，但是她在这里并没有什么朋友。
而苏沐才刚刚救了她。
外表也比女孩子还好看，肯定不会对她有什么别的想法……
“我不渴呀。”
苏沐摇了摇头。
笑话。
就算是渴了，她是缺那几块钱去买瓶脉动回来喝的人嘛？
“你……”
“我，我家有会，会后空翻的猫！”
秦小雨气结只能用出经典的台词。
毕竟主动邀请苏沐去家里配自己聊天这件事，实在是……
太难以启齿了！
“哎？”
“怎么感觉从哪里听过呢？”
苏沐摸了摸下巴，觉得这句话异常熟悉，但是小猫咪会后空翻关她什么事？
只是苏沐正想再次告辞的时候，却被恼羞成怒的秦小雨拽着耳朵，以班导威严道：
“苏沐同学。”
“是你逼我的！跟我上楼，我要辅导你功课，否则就要叫家长了！”
“哦，好的。”
苏沐委屈，你早说嘛。
二人上了楼。
与普通的公寓不同，给她准备的都是一个人一间的房子。
“房间有点乱，我……我也是第一次带人回来……”
一进屋，秦小雨就急忙打散战场。
“没，没关系的。”
“我帮你……额，还是算了吧。”
苏沐本来想帮忙的，但是发现除了外卖盒和杂乱的各种书本以外。
还有一些卡通贴图的那种贴身衣服。
真没想到秦小雨还有这种少女心呀～
这就不太方便帮忙了，否则被当成变态就不好了。
“这就好了。”
“平常都是我一个人在住。”
秦小雨红着脸将那些违禁品收起来后，递过来一杯柠檬水。
她自己则是打开一罐不知名的啤酒。
顿顿顿的喝了两口。
“谢，谢谢。”
“那个……你也少喝点一点酒。”
苏沐接过杯子，同时好心提醒。
秦小雨却不以为意。
作为一个单身又没有太多社交量的妹子来说，缓解压力的最好办法就是饮一杯，虽然……她并不能喝。
特别是今天出了这么大变故啊。
“那，那个……”
苏沐和秦小雨四目相对，有点尴尬。
秦小雨毕竟是自己的班导。
原先最多也就是被叫到办公室里而已。
这次是在人家家里。
一时间苏沐不知道说什么，东张西望了一下，硬着头皮找话题：“你家的猫呢？”
“噗嗤——”
秦小雨愣了一下，然后就捂着脸笑出了声：“小沐，看来你是真的很不会聊天唉，也不知道你是怎么将咱们魔都大学的柳大校花骗到手的？”
“也不算是骗到手的。”
“而且，我们……还没有完全确定关系呢，我单方面的喜欢。”
苏沐连忙摇头。
她现在毕竟是男孩子的身份，和司柠的关系还没有公布。
如果乱说可能会对她产生不好的影响。
“哦？”
秦小雨的目光流转，然后突然伏下了身子，F级的大熊轻轻的摇晃，同时挑起了苏沐漂亮的下巴，红润的朱唇轻启：
“那你的意思是……我……”
“还有机会咯？”
声音黏腻。
秦小雨身上淡淡的香气中仿佛都弥散着温热的暧昧。
“你，你，别拿我开玩笑啦~”
苏沐吓了一跳。
什么情况？
自己变成女孩子后，对女生的吸引力还变高了？！
如果和秦小雨谈恋爱的话，苏沐不敢想象，到时候自己在班里估计要被男生拿眼神谋杀无数次！
“逗你呢。”
秦小雨的眸子里染上粉红色的莫名情愫，看着这个可爱男孩子，闪过一丝纠结和痛苦。
这个男孩子真的很好哎，今天还救了自己……
但是自己比他大了好几岁，他一定会嫌弃自己吧？会不会觉得我是变态呢？
好痛苦。
秦小雨又开始吨吨吨的喝了起来。
俏脸一下就更红了。
漂亮的大眼睛里也蒙上一层雾气。
                        第244章 这才是正人君子哎
                    
她捏了捏苏沐的俏脸，感慨道：“小沐，你真的长得很好看哎。”
“其实配哪个女孩子都不算高攀，难怪那个渣男也会上当，但是他说的，你是女孩子……”
“咳咳！”
苏沐马上咳嗽一声，打断了秦小雨的思绪：“那个，秦老师。”
“我是装成女孩子的，要不他怎么能上当了？”
“好了，秦老师。”
“你今天也忙了一天，还碰了那种事，快去换身衣服，洗个澡休息一下吧。”
“换身衣服?”
秦小雨微微低头。
这才发现自己不光是丝袜上破了好几个洞，露出了白皙的肌肤。
就连上面的白色衬衣都被擦破了~
下作……
的身材若隐若现！⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄！
简直……
就像是自己没收的那些学生偷偷看的本子漫画里的女老师有没有！
“啊！”
“我，我先去洗澡。”
“你等我一下……”
秦小雨急忙冲向淋浴间，将门锁好。
一想到自己刚才就是刚才那样子回来的，她的心跳的就像是小鹿一样乱撞。
实在是太有损老师的威严啦！
“不过……”
秦小雨的脑海中又想到了苏沐冲进仓库，将那些人渣制服后，抱起自己和那个童瑶同学时的场面。
当时，他看向自己的眼神中并没有异样。
这说明什么？
说明在苏沐同学的心中，并没有把她当做是长辈哦！
秦小雨的心微微悸动！
她确实已经不小咯。
而且这次的陈朗事件让她清楚的认识到，社会上的男人根本靠不住，还不如……
“小雨。”
“你想想，你也才不到30岁而已！”
“虽然比那些少女年龄要大一点，但是……”
“你也有自己的优势呀！”
秦小雨抬头，看着镜子里脸色红的像是桃花，酝酿着醉酒的红晕，胸脯高耸的自己，绝对比很多女孩子发育的要好！
这幅样子，也是美的令人心醉～
凭什么就竞争不过那些黄毛小丫头？
“加油，小雨！”
“你不是没有机会……”
秦小雨默默给自己打气，打开淋浴喷头，将身体淋湿后，略微犹豫了一下。
还是裹着半条浴巾，小声道：“苏沐，能……”
“能不能帮我一下……”
“把外面的沐浴露递给我。”
“啊？”
外面的苏沐正在犹豫着要不要偷偷溜走的时候。
就听见了秦老师的这个无理要求。
“这……”
苏沐拿起放在浴室外面的粉色小瓶沐浴露，在门口有点纠结。
这时候。
浴室门却打开一道缝隙。
在温热的白气笼罩下，一双白嫩的小手伸了出来：“愣着干嘛，给我呀。”
“哦，哦哦。”
苏沐急忙将手里的瓶子递进去，同时心中松了一口气。
“你觉得。”
“老师怎么样……”
里面传来了幽幽的声音。
“老，老师很好呀。”
“有责任心，对班里的同学也很好呢。”
“身……身材也……妈耶～”
苏沐正小心翼翼的回复着，却见到门被风吹开了一个越来越大的缝隙。
而秦小雨就半裹着浴巾，俏生生的站在那里。
白色浴巾根本遮不住她傲人的雪白～
头发上的水滴一点点的，顺着下颌、精致的锁骨一点点的滑落进了那优美的曲线。
“苏沐同学。”
“还，还没有真诚的对你说一声谢谢。”
秦小雨越说，脸颊越红。
然后倏然一下拉住了呆头鹅一样的苏沐，眼睛里闪烁出晶莹的泪花：“要是没有你的话，我真不知道今天会被怎么样。”
“要不然今晚……”
哇！
苏沐感觉自己不争气的又流鼻血了！
但是很快又清醒过来。
这一切都要归功于自己大龙被偷……
不能和秦老师留在这里！
姑且不说会暴露自己女孩子的身份，而且以她现在的身体，根本也做不成什么嘛。
何况……
司柠学姐还在等着自己呢。
“秦老师。”
“你……你好好睡一觉，就忘记这个事啦，今天晚上你的脑子可能有点乱，别胡思乱想了！”
苏沐为了脱身，只能用出杀手锏了！
只见她一个公主抱，就将身材高挑丰满的秦小雨抱起。
白色的浴巾本来就松散，在这么大的幅度下，更是腰间系的那个结直接松开了，差点就直接滑落下来~
苏沐的手也伸了过来……
“嗯哼～”
秦小雨红着脸，还以为苏沐终于开窍了。
然而。
正当她红着脸期待接下来的事时。
却见苏沐的速度极快的，将浴巾裹好，然后将她整个人扔在了床上！
秦小雨：？？？
盖被子。
倒柠檬水。
帮忙插上手机充电器。
哄女友三连！
这都是她和前女友练出来的，异常熟练，做完这一切后头也不回的急忙溜走了。
“你……”
秦小雨端着那一杯温热的柠檬水，看着苏沐离开时的漂亮背影双眸微怔。
自己几乎已经是委婉的邀请苏沐留下来了，可对方还是拒绝。
作为一个成熟的女孩子，她能看出来，并不是自己没有魅力了，而是他真的是一个正人君子的好男孩唉！
秦小雨的俏脸微红。
现在冲动渐渐消散，其实刚刚苏沐如果对她下手的话，那和社会上的渣男有什么区别？
而苏沐同学却能和其他的男人不一样，不用下半身思考。
这才是自己想要的理想伴侣唉。
“好甜。”
一时间，秦小雨觉得这柠檬水都喝出来甜甜的味道了o(*≧▽≦)ツ。
……
“呼。”
苏沐出了秦小雨的公寓楼。
本来想着回司柠学姐们的公寓，但是一想到现在还是白天军训时的那一身穿搭，在童瑶那就更说不清楚了！
和司柠学姐通了一个电话，确定童瑶已经睡着，暂时没什么事了后。
便先回宿舍去了。
当然。
至于自己今天身份的事情，司柠学姐说先帮自己圆过去了。
但是很明显，童瑶那妮子还有些怀疑，这就需要自己到时候去想办法咯。
头疼ing。
不过还好，在完成了这次运动会的任务后，自己的系统等级又提升了一级。
目前统子姐的能量满满。
可以暴露身份的容错率，也提高到了五个。
……
“哇哦。”
“欢迎公主殿下回家~~”
等苏沐若有所思的回到了宿舍，刚一推门。
里面竟然像是开party一样挂着小旗和气球，中间还摆着一个大蛋糕。
上面写着：庆祝小沐粉丝量突破一百万~
                        第245章 给粉丝抽福利
                    
“额-_-||……”
“这也要庆祝一下吗？”
苏沐有些尴尬。
本来她就还没有时间换下花嫁纱裙，这从宿舍楼上来的时候，已经被好几个男生当做是误入男生宿舍的漂亮女孩子了。
狼嚎声一片。
现在还搞出这种堪比海底捞的社死阵仗，引发更多同楼层的人围观。
“哟。”
“苏沐同学又出cos啦！”
“好好看的白纱唉，跟视频里一样哎！腿好白~”
“呜呜，我要压不住枪啦！”
“沐宝，沐宝~我是你的粉丝唉，上次的视频我可一键三连了，还投了不少钢镚！”
离着苏沐宿舍不远的一帮魔怔人闻风而动。
他们还以为苏沐是在表演传统的COS艺能，那几个潜伏在苏沐粉丝群的更是异常兴奋。
要知道。
他们现在在粉丝群中的地位可是比总打赏苏沐的土豪还要高！
这就是近水楼台先得月的好处。
“多，多谢你……”
“你们先让我换下衣服！”
苏沐捂脸。
然后冲进屋子的卫生间里，锁门。
换上自己安全感满满，丝毫不显身材的大熊睡衣后苏沐才大摇大摆的从卫生间出来。
“呜呜。”
“这就换下衣服了啊。”
宿舍内众人哀嚎。
“怎么？”
“劳资就是穿女装，跟你们有什么关系吗？”
“切，一群细狗。”
苏沐白了这群狗舍友一眼，娇艳欲滴的红唇微微上扬，带有一丝嘲讽。
都是男孩子，谁对谁不是知根知底呀？
这几个家伙看小电影，根本撑不过几次快进的好不好？
“嗷！”
“你，你要是这样！可就别管兄弟们不是人了！”
几人气的嗷嗷直叫，只想把苏沐按在床上……
但是马上。
苏沐却拿起桌子上的瓶盖，冷笑着对着几人做了个砰的打枪手势。
危！
众人都感觉自己的脑袋顶上好像闪烁起了血红的危险提示符。
小沐虽然柔柔弱弱，白白嫩嫩。
但是他今天扔铅球，战歹徒的实力可不是开玩笑的好么？
他们可是亲眼目睹那些家伙痛不欲生的样子。
“完了完了。”
“以后想要欺负小沐就只能智取了。”
王帅几人沮丧着脸。
不过王小橙这时候却走了过来，拍了拍几人的肩膀，笑道：“好啦。”
“我们还是来说正事吧。”
“正事？”
苏沐本能的警惕了起来。
她实在想不出来，这几个家伙凑在一起能有什么正事。
“我先声明啊。”
“别想让我cos，特别是你们准备的那些修女、蒂法、本子娜什么的，狗都不cos。”
“放心吧。”
“我们是很疼小沐滴～”
王小橙推了推眼镜，露出了两颗小虎牙，同时将一块蛋糕切好给苏沐。
“今天咱们在运动会的直播。”
“取得了大成功！”
“粉丝已经突破100万了，并且你知道在你扔铅球和标枪的时候打赏和办牌子的钱突破了多少嘛？”
“整整小1000万哎！”
王小橙激动的满面通红。
她本来的预期也就是涨个二三十万粉顶天了，谁曾想苏沐这么会整活嘛。
特别是她扔标枪时又美又飒的画面。
直接刷爆全网了～
怪不得呢。
苏沐一副原来如此的样子。
今天白天疯狂增长的倾慕值，原来不光是运动会上捡的，还有直播中的粉丝。
苏沐看了一眼系统面板。
万众倾慕女神系统已升级至【Lv7】！
获得升级奖励：【万能红糖水～】
可以解决宿主特殊时期肚子疼的问题，长期饮用也会皮肤红润有光泽，身上散发出甜甜的香气～
duang的一下。
苏沐就看见自己的系统空间中出现了一大堆小包的红糖冲剂。
“这倒是……很有用。”
苏沐心中暗暗点头。
就算她之前是男孩子，也知道女生来例假的规律，算算日子自己也就是这几天咯。
开心的收好。
苏沐这才从脑海世界中退了出来，一想到自己不用受到那种痛苦的折磨，她心情也开心了不少。
笑着看向一脸激动的王小橙：“然后呢？”
“然后？”
“然后当然是给粉丝们抽福利啦！”
王小橙一副理所当然的样子。
“哦。”
“没问题。”
苏沐十分爽快的点点头。
毕竟要是没有粉丝自己可能也没办法升级这么快，而且人家打赏了那么多。
自己怎么能不回馈一下呢？不就是花点钱嘛！
“那我马上通知去！”
王小橙一打响指。
然后就马上在十好几个几百人的大群里发布了要抽奖的消息，顿时群里便99+了！
全是要参加抽奖的粉丝！
“虽然是小沐回馈粉丝们的活动，但是最后也要征询小沐本人的同意哦。”
“那我们抽奖直播就开始啦！”
王小橙先把规则说明。
随后，就见到宿舍那帮魔怔人仿佛早就准备好了一眼，打光板，摄像头……
“哎……”
“喂……”
苏沐有点懵了，怎么抽奖还要直播呢？
她刚想退缩。
对面的几人急忙摇头，指着摄像头，表示直播已经开始啦！
“大，大家好。”
“我是小沐不是女孩子，今天是第一次直播，多谢大家，一直以来的关，关照。”
苏沐白了几人一眼。
只能硬着头皮，紧张的和大家笑着打招呼。
虽然之前也会发cos视频，可毕竟那也没有与粉丝们面对面，这是她第一次直播哎！
“哇～”
“这就是小沐的宿舍哎，果然和视频里的一模一样哎，男生宿舍就是这样呀？”
“小沐真的是可爱的男孩子耶！”
“有一说一，之前还以为他是女孩子呢～”
“嗷～”
“我好像看到沐宝床上的白丝了～”
“标枪在哪里？”
……
只是刚刚开播，一瞬间热度就冲到了B站的首页位置，王小橙见时机差不多了。
就轻咳一声开始了抽奖。
【第一位粉丝的愿望……】
【希望能制作一杯奶茶，但是目前还差一份原材料，想要小沐帮忙。】
“奶茶？”
“是要我制作烧仙草，还是布丁嘛～”
苏沐歪着小脑袋问。
她也喜欢喝奶茶。
尤其爱喝芋泥啵啵类的奶茶～
没想到一上来就碰见有相同爱好的粉丝，自己完全可以拿出几千块钱来请大家喝奶茶。
“那个。”
“咳咳……”
负责读弹幕的王小橙尴尬的轻咳一声：
“他想借小沐穿过的丝袜用一下……”
“做丝袜奶茶？”
？？？
特喵的……
苏沐满头黑线，自己真是信了邪，能相信自己的粉丝都是正经人啊。
                        第246章 卸妆
                    
苏沐刚刚拒绝完原味丝的要求，马上就又有粉丝想要自己的抱枕或者是小手巾。
甚至离谱的是。
还有想要自己喝过的水瓶，说一定会很甜……
“没有！”
“这种东西一律不抽奖！”
无路赛！
真是一群hentai，大hentai啊！
苏沐的俏脸微红，真没有想到，自己的粉丝们竟然都是这种家伙啊喂～
“还有什么别的……”
苏沐头疼的看向旁边的王小橙。
对方耸了耸肩：“还有就是。”
“想让苏沐老婆啵啵～”
“想听老婆娇～”
“喘。”
“想看老婆穿黑丝，然后战术后退……”
“想知道老婆的小jiojio是什么味道的～”
“够辣！”
苏沐满头黑线的拍了拍桌子。
难道自己的粉丝里，就没有正经人吗？
“等等……”
“还有一个愿望！”
这时候。
王小橙却发现一个弹幕得到了很高的热度：“想看脑婆卸妆的素颜～”
“额……”
王小橙本能的觉得这件事有蹊跷。
因为这条弹幕出现的很突兀，有点像是水军的行为，瞬间都快刷屏了！
要知道。
就算是再好看的男孩子，比起女孩子来说，也都会有很多瑕疵，所以对于女装大佬来说。
卸妆真的是一种作死行为……
与此同时。
只见在魔都一处豪华的别墅里，上次那个在江边，被苏沐简单饰演配角吊打成恶毒反派的女明星正一脸冷笑的盯着电脑屏幕。
上面正是苏沐正在直播时的画面。
没错！
刚刚的水军就是她花钱雇的，就是为了上次在片场的一箭之仇！
“哼。”
“这次我一定要让你原形毕露。”
“一个男孩子，不过是靠着化妆邪术招摇撞骗，凭什么要比我们小仙女受欢迎！”
这时候，李晓璐又见到苏沐说自己真没怎么化妆，卸不卸妆都是一样的时候。
更是冷嗤一声，相信苏沐一定是心虚了，被自己戳中了软肋！
于是干脆直接自己在上面弹幕打字道：
“有一种化妆方式叫做素颜妆哎～”
“看上去没化，实际上粉子涂的都能刷一面墙的大白呢，还有什么瘦身……坦克都能化成萌妹子哎。”
“现在翻车的还少吗！”
“那什么乔碧萝……”
她的话，倒是确实激起了直播间内不少吃瓜群众的赞同，他们也不想自己粉的仙子，卸了妆后结果发现是脸朝地的！
“行吧～”
“既然大家这么想看，我也不介意。”
苏沐无奈点点头。
她之所以推托，是因为这个对于别的女主播来说或许会是毁灭性的打击，但是对于她而言，实在是再简单不过的事了，当作福利有点不好意思。
说干就干。
王帅他们打开一盆清水。
苏沐拿出卸妆水。
“先洗脸哦。”
苏沐轻轻的拍了一点水在脸上，然后抹上卸妆水，轻松的揉搓……
顿时。
一众网友全都屏住了呼吸！
皮肤问题是对于一个男孩子来说最大的挑战，什么黄皮、痤疮、青春痘也是最容易被妆容掩盖的。
唰～
晶莹的水滴悬挂在浓密的翘睫毛上。
在高挺而精致的小琼鼻上。
在娇艳欲滴的红唇之上，缓缓滑落。
“没……没有一点变化哎！”
“好好看哦！好像是出水芙蓉～”
“原来沐宝没骗我们，真的是纯素颜哎！”
“我……我一个女孩子羡慕的质壁分离！”
弹幕一片羡慕的声音。
那些土豪见到苏沐这幅样子，更是哐哐哐的打赏。
对于土豪老哥来说。
钱就是一串数字～
最重要的是不能受到欺骗，而苏沐卸妆之后的样子，简直是大大超出他们的预期好不好？
“不可能！”
“他的睫毛一定是假的，男孩子怎么可能……”
“还有一定戴了美瞳……”
“开美颜了！”
李晓璐不甘心的愤愤打字。
“这个。”
“也可以让你们看一下。”
苏沐见到这条弹幕，只能努力的把脸贴近摄像头，好让粉丝们能看清细节～
“哇哦！”
“不行啦，我被沐子贴贴啦！”
“摄像头咚！”
“谁在说我家沐子不好看，我跟他急！”
弹幕们这时候才发现，一直带节奏的都是那几个小号，然后马上开始对线：“内心阴暗的人，才会阴暗的看待别人。”
“能说出这种话的人，一定是奇丑无比吧！”
“对，肯定是妒忌心还重的蛇蝎女人~”
“说那么多，有本事你爆照呀，看看你能比的上我家沐宝吗？”
可恶！
李晓璐都想砸键盘了有没有？！
自己这一番操作，不仅没有对苏沐造成影响，反而让这家伙又涨了一大波人气！
……
“好了。”
“今天的直播就到此结束咯。”
苏沐笑着关闭了摄像头。
直播间一片黑屏后，还有不少弹幕在哀嚎，纷纷指责刚才那些水军，要不是他们带节奏搞什么卸妆挑战。
说不定他们还能抽到一条沐宝的原味。
白丝呢。
“小沐。”
“你看看这个，刚才的直播还有意外收获唉。”
王小橙走了过来。
只见是一条经过官方验证的合作邀请。
“夏氏集团邀请小沐做护肤品的代言人，双11的时候带货……”
“夏氏，是不是……就是夏可可学姐的那个公司呀！”
周明和王帅的消息灵通，他们的眼睛顿时一亮。
除了第一女神司柠学姐以外，夏可可学姐的人气在学校里也是很高的，长腿御姐~
只是听说。
她从来没有和男孩子有过任何绯闻唉。
“肯定是在等待她的真命天子。”
“我觉得小沐可以和柳大女神谈恋爱，那么四舍五入，作为他的舍友，一定也可以和可可学姐……”
王帅几人又觉得自己可以了。
苏沐白了他们几个一眼，只有她知道真相。
可可学姐肯定没有绯闻啊，应为她专挑女孩子下手，自己就总被她调戏，让自己给她按摩什么的ヽ(*。＞Д＜)o゜
“小沐你怎么想呢？”
“虽然她是你们学校的学姐，但是护肤品代言这种东西，最好考察一下产品质量……”
“否则很容易翻车呀。”
王小橙做出理智的建议。
苏沐则是笑着摇了摇头：“没事的。”
因为她知道这代言的东西，就是自己系统出产的擦脸霜和沐浴乳呀。
                        第247章 顾沐川的误会
                    
这事苏沐就让王小橙去对接去了。
毕竟代理人可不是白雇的，而且自己与夏可可学姐接触的很多，如果再用男孩子的身份在她面前经常出现的话，难免不会引起她的怀疑。
翌日。
苏沐本来想睡个懒觉的，但还是被狗舍友们吵醒去上课。
上午还是秦老师的外语大课。
作为整个班级乃至整个系男同学出勤率最高的课来说，果然不出苏沐所料，偌大的教室里已经坐满了人，其他系的同学也在。
而她。
竟然又特喵的迟到了。
其实……也不算迟到，只是比秦小雨晚来了亿点点，对方正在点名呢。
“额，秦，秦老师早上好啊。”
苏沐看着台上的秦小雨。
似乎昨天的事情没有对她造成什么影响，依旧是熟悉的黑丝和白衬衫小西服标配~
诱人的曲线将衬衫的扣子撑的有点松。
“嘿嘿，完蛋了。”
“秦老师对于时间观念最重视，苏沐这家伙少不了要挨一顿批！”
“哼，叫他长得又好看，还跟我们抢妹子……╭(╯^╰)╮”
……
几个同样迟到，被罚站的钢铁老直男在下面幸灾乐祸的偷笑，等着看热闹。
但是让他们万万没想到的是。
秦小雨看见苏沐后，威严的脸蛋上竟然浮现出一抹浅浅的红霞。
刹那间。
底下的吃瓜同学都懵了好吗⊙▃⊙。
秦老师虽然长得好看，但是从来上课的时候都异常严肃，冷若冰霜啊。
“你，你先回座位上去吧……”
秦小雨轻声道。
“凭什么(ｷ｀ﾟДﾟ´)!”
那几个被罚站的男生顿时不开心了。
“凭什么？”
“就凭人家小沐同学运动会上为我们学院争光了！”
“不仅破了运动会的记录，就连院长都口头嘉奖了！”
秦小雨给了这几个家伙一个白眼，然后冠冕堂皇的说出违心的话。
她哪里是因为苏沐的荣誉。
而是不舍得让小沐罚站好不好(*/ω＼*)~
“就是，就是。”
“就你们几个话多，有本事你们也和小沐同学一样好看呀~”
底下的女生也对那几个可怜的老哥发起攻击，然后纷纷邀请苏沐来自己旁边坐。
额……
苏沐犹豫了一下，还是坐在自己舍友那边。
她怕坐在女孩子那里，被秦小雨的目光杀死！
……
秦小雨开始上课。
苏沐虽然都已经掌握了，但是她现在和小雨的情况特殊，所以也要装作认真听讲的样子。
托着香腮。
课的内容没听进去多少，但是小雨老师的身材真是顶呀。
有点遗憾昨天晚上没有看清楚是什么形状的。
雪白大福？
还是草莓圣代呀？
“这家伙，是越来越放肆了！”
秦小雨被苏沐盯的感觉浑身有小蚂蚁在爬，等到下课铃打响的时候，才感觉浑身一松，轻咳一声，正准备叫苏沐去办公室“补课”的时候。
班级里却传来一阵阵女孩子的尖叫声~
苏沐抬头看去。
在班级门口。
正是好久没见的顾沐川和柳子凯二人。
柳子凯穿着篮球服，优美健硕的流线型肌肉，再加上动漫男主角般帅气的脸，顿时让周围的小女生们尖叫不已。
而他的旁边。
则是柔弱的美少年顾沐川，唇红齿白，蜂腰削肩。
“哇哇！！”
“٩(๑＞◡＜๑)۶！！！两大校草唉！竟然同时来咱们班级！”
“我激动的人要晕了，好帅呀！！”
班级里的女生一个个躁动不安，面红耳赤。
她们好多人还是第一次这么近距离的欣赏这么好看的男孩子，就是比那些明星都不逞多让了吧？一个个纷纷在遐想，这两个白马王子是来找谁的。
不会自己就是幸运的灰姑娘吧？~
“特喵的。”
“别看见我，别看见我……”
当别的女生昂首挺胸的时候，苏沐却努力的将头低下来，仿佛缩成了一团刺猬。
但是很明显。
她就是将长发扎着，穿着普通的卫衣，也掩盖不住好看的脸蛋。
两个人一下就看见了她。
“苏沐学弟。”
“你……”
顾沐川走到了苏沐的面前，看着他精致的俏脸，一时间有点紧张。
但是转眼间，就看见苏沐那因为昨天被绑匪的粗麻绳磨破的手腕，急忙伸出手，皱眉道道：“怎么回事？谁把你弄伤的？”
哇哦ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！
好……好苏！
他们两个在一起简直就是天作之合哎，老阿姨的我心都要化了～
不过……
她们两个在一起，都是那种好看的连女孩子都要嫉妒的类型，那谁是1，谁是0呀～
“嘿嘿。”
“如果分不出来的话，我杰哥也可以勉为其难～”
一个戴着黑框眼镜，长的好像是卤蛋一样的胖男生推了推眼镜，不过很快他就被一众女生锤飞，她们心中的王子不容别人玷污～
“我，我没事。”
“就是不小心擦伤了，你们来干嘛呀？”
被班级里这么多女孩子围观，台上还有秦小雨审视的眼神，苏沐的脸微微泛红。
“别误会啊。”
“我纯粹是路过。”
柳子凯一副无辜的样子，他给了苏沐一个自作自受的眼神，他昨天就和苏沐说了，让他提前和顾沐川联系的说。
“那你呢？”
苏沐看向顾沐川，对方明显有点失魂落魄，不在状态。
顾沐川又看了眼苏沐手腕上的红印，略微沉吟了一会，才说道：“你是不是进我哥的影视公司了？”
“额……”
“这个，是的。”
苏沐轻咳一声点点头。
“你……怎么能这样？”
“要是项目钱不够的话，可以找我要嘛！”
听见苏沐的回答，顾沐川突然有了一种被背叛的心碎感！
他拿出一张卡，对着苏沐低吼。
什……什么情况！？
班级里那些吃瓜少女探着脑袋，甜甜的剧情怎么突然变得虐起来了呀？
“我只能说。”
“这件事并不是你想的那么简单。”
苏沐叹口气。
这件事事关她两个秘密，一个是统子姐发布的任务。
另外一个就是自己是女孩子！
两个都不能让别人知道，所以她也无从辩解。
“他是不是也……喜欢你！”
“还要骗我到什么时候？你，你们两个在化妆间明明待了那么久！”
顾沐川手指攥的发白，用只有他和苏沐的声音。
                        第248章 我不就是那样的人嘛
                    
顾秋寒会找人盯着他，他又何尝不会安插人在自己的亲哥身边？
据线人透露，苏沐和他哥哥在封闭的化妆间呆了足足有二十多分钟，而当时苏沐出来的时候，面颊绯红，衣衫凌乱。
随后，顾秋寒和郑极就宣布了明年请苏沐学弟担任女主角的事情！
他再联想到顾秋寒一次次破坏自己和苏沐的联系，甚至就连那次在酒店苏沐被同学威胁时，也是顾秋寒第一个达到现场……
这事已经再明摆不过了好么！
“你要是想成名，想当女明星。”
“和我做也是一样！”
顾沐川漂亮的双瞳中闪过一丝疯狂，但很快就听见啪的一声！
苏沐直接一巴掌就扇在了顾沐川的脸上！
“你滚。”
苏沐的将头撇到一边，冷声道。
他这话是什么意思？
是把他当成为了钱和名利就出卖朋友的人？！
亏他自己还想着顾沐川现在困难，所以只能自己从牙缝里为项目挤出钱，还去参加顾秋寒的电影……
《山海》游戏的事情，不仅是为了自己，明明也是为了帮顾沐川出一口气。
“我……”
“我……”
顾沐川有点懵。
他现在也很后悔自己刚才怎么对小沐说出这种伤人的话，但是现在他整个脑袋里都充斥着苏沐和顾秋寒在一起的不堪画面，就仿佛有无数柄刀子扎在心上。
所以道歉的话，是一句也说不出口！
“那个……”
“沐川啊，我觉得这事，应该不是这样的。”
“要不要……”
柳子凯在旁边尬笑的打圆场。
特喵的。
刚才明明说好了，来之后好好说话，搞清楚原因。
怎么顾沐川一来就跟吃了火药桶一样？
“不用了。”
“我不就是这样的人嘛~”
苏沐将头转过来，笑容绝美，可漂亮的眸子中却带着一丝晶莹。
“你！？你承认了？！”
顾沐川的脸都气白了。
“承认什么？”
“就算你们两个是校草也不能对我们小沐这么凶吧！”
“小沐明明什么都没有说呐！”
班级里无论是男生还是女生，都渐渐的群情激奋了起来！
论帅气。
穿男孩子衣服的苏沐不比校草要差。
论好看。
昨天刚刚穿花嫁纱裙的苏沐，就是他们管理学院男生滴神，不能允许外人这么欺负沐宝嗷(*￣︿￣)！
“那个，我，我们先走，有什么事日后再谈……”
“诸位同学打扰了啊。”
柳子凯见二人都在钻牛角尖，急忙像是拉着犟牛顾沐川往班级外走，然后不好意思的对众人笑了笑，关上了门。
……
出了教学楼。
顾沐川秀气的脸上还是一副铁青色。
而柳子凯则是恨不得锤死他。
刚才这家伙难道没看见苏沐的那些同学的脸色嘛？要是自己再纵容他一会，恐怕连门都走不出来了有没有!
“你这样是不行的。”
“你想想。”
“你这次来之前的目的是什么？”
柳子凯语重心长的问。
“我……”
“我是要问清楚小沐到底怎么回事！”
顾沐川冷声道。
“然后呢？你搞清楚了吗？”
柳子凯头疼的看向自己的死党。
“好像……”
顾沐川想起来苏沐最后肯定的回答。
但是连他自己也清楚，人说的气话是不能相信的，他有点心虚了起来：“没，没有……”
“所以啊。”
“你这次太冲动了，小沐是男孩子，不就是和你哥在试衣间呆了二十……多分钟嘛……他，他们有可能在谈生意……”
“你见过谈生意之后，衣衫凌乱的嘛！”
每次一谈到这，顾沐川的脑海中就总浮现出画面！
他哥是什么样的人他太清楚了。
残暴，霸道。
只要他看上的，无论是男孩子还是女孩子都是先上手再说！
再加上小沐那么娇弱的男孩子，一定被蹂躏之后，才会……
“那有没有一种可能。”
“他们是在切磋……打拳……”
“你，你别用这种眼神看着我啊。”
柳子凯撇了撇嘴，他急忙说出自己的理由：“你也是见过苏沐学弟身手的，会不会是你哥强迫他不成，然后被挣脱了的？”
“不可能。”
“顾秋寒绝对不会对没有把握的猎物出手。”
“这是他的本能。”
顾沐川摇了摇头，还是不相信。
“那会不会……”
“你哥已经觉得自己胜券在握了，他抓住了苏沐学弟的某个把柄呢？然后没想到对方会和他鱼死网破？”
柳子凯冷静分析。
因为他无论如何也觉得，苏沐不会是那种人。
“这……”
“小沐，他，他会有什么把柄？”
顾沐川越发的犹豫和后悔，喃喃道：“我，我。”
“要不要再去找一下小沐……”
“赔礼道歉……”
他越来越后悔刚才冲动的行为。
可是他就是忍不住!
可能这就是他自己的性格缺陷，长期被顾秋寒压制，从而有些敏感，特别是这几天几次来找苏沐都没见到人，他更是觉得对方是故意躲着不见自己。
“找个头。”
“现在人家能搭理你一句话算我输。”
“你啊。”
“就是放不下身段，你学学我，苏沐学妹拒我千百遍，我还待她如初恋~”
柳子凯洋洋得意的摇晃着脑袋。
顾沐川给了他一个白眼：“我可没有那么舔狗。”
“什么话？！”
“我这明明是深情好不好？就算是舔，也是特喵的战狼！”
柳子凯不服气的怼了他一句，然后将话题拉回正轨：“现在我们的当务之急，是要找到那天都有谁在场，然后了解情况。”
“那天都有谁？”
“小沐算一个，但是你们俩现在已经闹掰，肯定不能问，他的舍友们估计，也不太可能会搭理你，直接pass。
“那就……”
“还有你姐，柳司柠。”
“以及小沐的妹妹，苏雨。”
顾沐川思索了一下说道。
“我姐那好说。”
“一会我们就可以旁敲侧击一下。”
柳子凯的一副包在我身上的样子，但是苏沐他妹的联系方式就无能为力了。
“苏雨……”
“我应该能要来，我和郑极导演也认识的。”
顾沐川的眼睛里重新燃起希望。
如果。
小沐真的是被威胁，他就是拼命也要帮助小沐消除把柄。
这样。
小沐才会原谅自己吧Ծ‸Ծ……
                        第249章 被骂渣男
                    
说干就干，二人都是行动派。
于是柳子凯先拨通了柳司柠的电话。
“喂？有事快说。”
“老姐这忙着呢。”
那边很快传来了柳司柠不耐烦的声音，今天是练琴的日子。
在练琴的时间。
只有小沐可以肆无忌惮打扰她(✿◡‿◡)~
“那个，老姐。”
“我就是和你打听一下啊。”
“放假的时候，你不是和苏沐学弟一起去过顾家的片场拍戏吗？”
“其中苏沐学弟在里面化妆了好久。”
“是不是……”
“顾秋寒也进去了啊？你有没有发现什么异常……”
柳子凯一连串的问了出来。
沉默……
柳司柠那边一时没了声响。
“姐？还喘气呢吧？”
柳子凯试探的问。
这时候，顾沐川也心急的都快把耳朵贴在手机听筒上了，等着柳司柠的回答。
“你老姐我活着好好的呢！”
“当时……我是见顾秋寒进去了。”
“但是他们两个男……男人，能有什么异常？”
柳司柠漂亮的眉毛微皱。
经过这么一提醒，她倒是突然想起来了，小沐在当时从化妆间出来后，确实神情有一点不对劲唉，不过这件事事关小沐的隐私怎么能告诉他。
“男，男人也有可能……”
一旁的顾沐川忍不住插话道。
柳司柠一下就听出来了，这是一直追求小沐的那个顾家少爷，哼了一声说道：“顾沐川吧，你是不是在怀疑小沐？”
“我，我。”
“我不是怀疑，就是想知道……”
顾沐川喃喃的想要争辩。
但是那边柳司柠却冷冷道：“想知道什么？”
“渣男！”
说完，嘟的一声挂断——
“我……”
顾沐川一脸冤枉，他话还没说呢呀。
“没关系。”
“我姐她就是这样……不过她看人一向很准的。”
柳子凯拍了拍顾沐川的肩膀打气。
自己都经常在老姐面前吃闭门羹，就更别说一个外人了。
“你那不是还有苏雨的电话嘛？”
“打一个试试。”
“好。”
顾沐川调整了一下情绪，和赵极导演要来电话后，便拨了过去。
嘟——
“喂，您好。”
“哪位呀？”
那边传来苏雨好听的轻灵声音，周围似乎有点嘈杂，还有广播操的声音。
“那个……”
“我是顾沐川，是你哥哥的朋友，咱们在小吃街的时候见过。”
顾沐川轻咳一声说道。
“嗷！”
“是那个……”
那边的苏雨传来一声轻咦，对于顾沐川这个俊秀的男孩子，她有很深的印象。
当时还在想他和自己哥哥谁是小受来着⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
后来才知道，自己哥哥已经变成女孩子啦！
“怎么了，顾哥哥。”
苏雨轻声问。
“我，我就是想知道……”
“那天你们在片场，你哥哥有没有什么……异样？”
顾沐川努力的措辞正常一点，就像是关心朋友一样：
“还有他有没有什么把柄之类的。”
“你别误会，我就是，想帮忙……”
“额。”
苏雨满头黑线。
她哥有什么把她不知道，但是她哥现在肯定是没“把”了！
（捂脸笑）
不过这种事情。
她是答应过苏沐严禁和任何人提起，就连自己的老爸老妈都没有说。
所以自然也不能和顾沐川提。
“不好意思哦。”
“我哥的事我也不太清楚。”
苏雨顿了一下，然后才继续道：“不过你就别对我哥念念不忘啦。”
“我是站她和司柠姐姐在一起的哦~”
一想到司柠姐姐那仙子一样的容貌。
还有富可敌国的家世~
这就是妥妥的大腿白富美嫂子啊~
比起自己水灵灵的哥哥被别的男孩子当做白菜拱走，还不如和司柠姐姐在一起~
司柠姐姐最棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
“我，我知道了……”
顾沐川放下电话，有点沮丧。
特喵的。
没取得情报不说，还被diss了。
“没关系。”
“那个，你也别太沮丧了，我们总能找到一些蛛丝马迹的！”
“反正苏沐学弟到时候不是要去你们顾氏拍戏吗？你到时候多观察一点……”
柳子凯的话让顾沐川找到了一些希望。
只是赵导演的戏，怎么都还要有一两个月的时间才开拍呢。
“那现在，怎么办？”
顾沐川有点纠结。
柳子凯则是拍了拍自己损友的肩膀，叹气道：“现在最重要的是，你的心意怎么样？如果还喜欢苏沐学弟的话，无论如何也要先争取到她的原谅。”
“我，我肯定是喜欢的……”
“怎么办？”
顾沐川的脸上微红。
但是一想到刚才自己说的那些宛如刀子一样的话，他真的不知道该怎么面对苏沐。
“这就要看你自己咯。”
“我要是能教会你，我早就把小沐学妹追到手了~”
“总之就是追求他的原谅吧。”
柳子凯耸了耸肩，二人还是齐齐叹气。
ε=(´ο｀*)))唉。
……
                        第249章 为啥我是首充6元
                    
“啊嚏……”
风已经渐渐变冷了，苏沐穿着卫衣走出教学楼，情不自禁的打了个喷嚏。
刚才顾沐川的一番话。
说没对她的心情产生影响，那是不可能的，毕竟自己一直也将顾沐川当作是好朋友。
“哎嘿嘿。”
“我的小宿主呀，你把人家当朋友，但是人家可是把你当作女盆友呢～”
“你还是不知道现在的自己对男孩子有多大杀伤力嘛～”
“还用你说？”
苏沐给了统子姐一个白眼。
自己现在的样子，要不是她天天照镜子有免疫力了，估计每天都会对自己冲……动。
“我也不想啊。”
“而且我们都是男孩子，就算我的身体不是了，但是心灵还是！”
苏沐叹了一口气。
虽然很不爽刚才那家伙对自己说出了那种话，但是现在想想，自己还是要明确的告诉他，她们之间是不可能的！
“走吧，先去工作室。”
苏沐将思绪收回。
刚才在上课的时候，白浅梦学姐就发来消息，让她有空来一趟工作室,《山海游戏》已经可以开始准备第一次测试了！
还有就是……
苏沐的气可还没消呢(•́へ•́╬)。
既然顾沐川那家伙这么说自己，自己肯定不能再用他租的办公室了。
正如系统说的，不能和男孩子再不清不楚下去了！
同时苏沐还上自己女孩子的微信。
给崔白发了一条讯息，邀请他和那两个程序员大神一起来工作室。
……
苏沐一到写字楼。
就看见包子和玉米还有那三个程序员老哥正在电脑面前肝进度。
白星小姐姐则是在旁边的画板上描绘着什么，白浅梦和李薇学姐在旁边笑着指指点点。
“哈喽。”
苏沐打了个招呼，众人惊喜的转过头来。
白浅梦更是直接冲到苏沐的身边，在她白嫩的小脸上捏来捏去~
“小沐呀。”
“放假这么久有没有想学姐？听他们说你过的很充实哦。”
“都要拍电影啦(*^▽^*)。”
“学，学姐。”
“我又不是橡皮泥捏的……”
苏沐觉得这家伙肯定就是在故意揩油(*≧▽≦*)。
“好啦。”
“让我来看看现在的成果怎么样？”
苏沐向后闪了闪，然后看向那三个程序员老哥问道。
“已经可以开始第一轮测试了！”
其中资历最老的程序员老哥摸了摸自己头上仅剩的秀发，看向苏沐的眼神里全是崇拜，这个游戏如果按照正常的编程水平，就凭他们几个。
少说也要三四年。
但苏沐提供的编程技术，直接缩短了N倍的时间~
桌面上，是一个古风的仙侠图标。
苏沐深吸一口气，在众人的注视下下载到自己的手机上。
打开以后，随着轻灵的古筝和笛音响起。
首先是捏脸。
不同于市面上那些手游的敷衍，《山海》游戏因为算法的强大，所以在捏脸这种细节上都极为完美，玩家可以真实的捏出栩栩如生的人物，甚至就连头发的柔顺度，大兔兔的柔软度这种细节都有。
进入游戏后。
单论画质来说，就已经丝毫不逊色于3A级的大作！
最为难得的。
这么一款游戏，在苏沐这款一般的手机上运行也不算太卡。
试着打了几个野外BOSS。
操作感和打击感绝对都是一流的。
“唉？”
“这是……”
苏沐正在探索，却发现旁边出现一个抽卡的界面~
自己当初设计的不是一款动作类手游嘛？
“这个啊~”
包子几人讪笑了两声，然后说道：“这不是上次咱们在漫展的时候，留下了原神那个项目部负责人的联系方式了嘛~”
“我们学习了一下原神的模式，加入了抽伙伴和武器的模式，这样既丰富了游戏玩法，又不会让小沐你们那么好的画工浪费。”
“你看看这些卡牌的立绘~”
包子说完。
就帮苏沐点开抽卡的界面。
特喵的。
一上来。
就是两个熟悉到极点的标语：“冬日限定，超绝UP。”
“首充6元就送最强最魅惑辅助卡牌，琉星仙子！”
几乎和苏沐当时在漫展上一模一样的卡面。
媚惑的小眸子，白皙的肌肤，还有两个灵动的小耳朵一晃一晃。
这特喵的别说是6元。
怎么也要氪一组648啊！
而在卡池里的则是司柠学姐的辛月。
一袭雪白的大氅，长剑在手，整个人清冷的仿佛仙子。
“小沐。”
“你，你要是觉得氪金不太好，我们可以把抽卡去……”
白浅梦见苏沐的表情不太好，结结巴巴道。
“我关注的重点是这个嘛！”
“为啥我是首充6元就送啊？司柠学姐就是限定卡池的强力输出呀！”
苏沐不爽的撇了撇嘴。
包子这时候就跳出来笑着解释道：“放心吧，小沐。”
“这只是计划的一部分！”
“一切都在我们鬼才策划的把握之中，嘿嘿嘿。”
                        第250章 老二次元辣！
                    
“虽然首充6元就能免费获得琉星，这也算是给平民玩家的福利啦。”
“但是对于土豪来说。”
“只有五觉琉星后才能和辛月释放威力强大的合体技能，你想一想。”
“这么好看的卡面，还有立绘。”
“如果你是LSP，呸，绅士玩家的话，你会不满命满突破嘛！”
包子一副早就拿捏的表情。
实际上，这特喵的都是他们走过的深深套路啊！特别是原神！
苏沐沉默了半晌。
才对这几个家伙竖起了大拇指：“你们是懂二次元的呀！”
“整体游戏的质量很好。”
“第一次公开招募玩家测试，按照这个水平绝对没问题。”
“但是我……”
苏沐正要说出自己的新计划。
这时候。
只听办公室大门那块突然传来了嘈杂的响动，随后见到穿着笔停西装，人模狗样的崔白，以及提着电脑，依旧是格子衫大拖鞋经典打扮的周彬和马小华。
“你……”
“就是另外一位，苏沐……学弟？”
一进门，崔白的眼睛就亮了。
苏沐虽然一身休闲装打扮。
但是牛仔裤包裹的双腿依旧修长笔直，特别是脸蛋更是绝绝子，就算他坚定的喜欢女孩子，也有点微微怔神。
与网上的照片简直不要太像～
“嗯。”
苏沐笑着点点头。
崔白马上一本正经的拿出了一大沓合同，急切道：“总算是联系到您本人了。”
“这是软件合作开发的合同，你放心吧，除了首付款1000万以外。”
“以后我们上软每卖出的一款软件，你都能分红到20%！”
“没问题～”
“让我们的外联负责人……”
苏沐下意识的就想找顾沐川，但是马上反应过来，他们俩还在冷战呢。
｡◔‸◔｡
于是只能自己扫了两眼，大体上没有问题，至于细枝末节，以他和柳子凯的关系，以及那两天相处时的为人来看，倒是不用担心～
“那好。”
崔白心中一件大事落定，笑着指向身边两人：“这两位是我们公司内最优秀的程序开发师，剩下的技术方面就让他们与您对接吧。”
“最好今天就……展示一下。”
“那个……不是不相信您，这都是行业惯例了，毕竟这一千万也不是小数目，嘿嘿嘿。”
当然，还有另外一句话崔白没说。
这么好看的男孩子，像仙子一样灵动，这特喵的，与自己周围那些搞程序的，明显不是一个画风的好不好！
“没问题。”
苏沐点点头，合晴合理。
正准备坐下来调试电脑，露两手编程能力的时候，周彬和马小华却摆了摆手，冷声道：
“不用了。”
“这是你们刚研发出的游戏吗？我们只要试玩一下就知道了。”
作为资深宅男程序员。
他们也是老原迷了，也分析过原神的框架，而苏沐他们这款游戏号称运用了全新算法。
超越原神。
他们也要看看，到底是不是名副其实！
“额……”
“那你们试试吧。”
苏沐点点头。
然后将手机递给他们俩。
一瞬间。
二人那五百多度的厚镜片下面的眼睛亮起了狂热的光芒！
“这画质？！这细节？！Σ(⊙▽⊙"a！”
“即便是正在研发的划时代虚幻6的引擎也达不到吧？”
“这个打击感，粒子收术系统和光影切换……竟然一点也不穿模？”
二人都是内行中的内行。
只是浅浅的试玩一下，就很快确定，这只有互联网大会上展示出来的，带有部分人工智能的编程系统才能完成的划时代游戏！
这抽卡……
这画工……
“纸片人老婆啊~”
“快说说，充值界面在哪里，我要抽满命！”
两个程序员激动的浑身发抖。
特别是看见以苏沐为原型，二次元化的琉星后，更是直接把银行卡都掏出来了。
倾慕值+66/+66。
(⊙o⊙)…
苏沐无语。
没想到这两个家伙对现实里好看的自己无动于衷，但是竟然对于纸片人如此狂热啊？
老二次元辣！
他，他们到时候不会舔屏，或者干什么不好的事吧？
“现在还只是内测呢。”
“不过……”
苏沐稳定了一下心神，然后嘴角轻轻上扬，勾起一抹诱惑的弧度：“你们要是留在这里帮我研发体感虚拟系统的话，我就赠送你们满命的角色。”
“成交！”
二人毫不犹豫的点头。
两个免费的工具人GET~
只有身后的崔白哭丧着脸：
“特喵的，这就把我手下的得力干将策反了？！(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
不过他倒也没有太伤心。
毕竟还要在这里还要和苏沐一起研发新的智能操作系统。
“这事就这么定了。”
“对了，我们今天就搬家哈，大家收拾收拾。”
合同签完，苏沐又对工作室的众人宣布道。
“搬……搬家？！”
众人都是有些震惊！
                        第251章 求原谅
                    
“没错。”
“而且要今天就搬家！”
苏沐认真的点点头，然后就催促众人开始收拾东西走人。
众人都是满脑子浆糊。
特别是刚来这的崔白，更是拽住了苏沐的肩膀，忐忑的问：“苏，苏沐同学。”
“我是看在苏沐学妹的交情上才直接将钱打给你的。”
“你这不会要跑路了吧？而且你还当着我的面，一点也不避讳啊！”
“你想啥呢？”
苏沐给了这家伙一个白眼：“我就是和原先的合伙人闹掰，换个办公地点罢了。”
“哦？那不如来我们上软。”
“包吃包住~”
崔白又打起了歪主意。
面前的少年长得这么好看，而且还COS过很多动漫里的角色，这拉到自己公司，还不全员工作效率+100%呀！
“算了吧。”
“我还不知道你嘛，你就是想白p打工人！”
苏沐果断拒绝。
以这家伙的无耻程度，她要是带着团队去的话，估计是给崔白打白工！
“小沐。”
“金主爸爸破产啦?”
白浅梦也走过来偷偷的问。
顾沐川可是大腿啊，如果没有他的话，以后在市面上推广游戏一定会受阻。
“哼！”
“白学姐，你就别想着那家伙了，他刚才在班里对小沐说出那样的话，要不是朋友一场，看我不揍死丫的。”
在班级上目睹了一切的包子和王帅愤愤的将刚才的事说了一遍。
顿时整个工作室都有点群情激愤。
尤其是白浅梦和李薇学姐更是大骂顾沐川是渣男！
“在租好房子前，那就先回动漫社吧。”
“反正现在已经是到了测试阶段，主要就是一些优化和完善的工作。”
“至于小沐你们那个元宇宙体感程序研究……”
白浅梦看向苏沐，对于苏沐接下来想搞的东西她也不是很清楚。
“没关系。”
“那个至少也要到游戏的公测阶段再慢慢实装。”
“我们现在回动漫社也好，方便联系。”
苏沐点点头。
然后将自己揣在兜里，本来准备交给顾沐川的银行卡给了白浅梦。
“学姐。”
“这里是我所有的积蓄啦。”
“马上就是华国最大的手游新品发布会了，接下来的宣发活动就靠你啦。”
这里面的钱。
除了自己平常直播的收入以外。
还有在乌水镇的代言费以及自己的预付片酬和刚刚和崔白签订的技术合作费。
大概有小两千万。
这对于普通人来说，可能一辈子都花不完。
但是对于一个游戏来说，有可能就是在各种媒体的广告费都不够呢，可这已经是苏沐现在所能拿出来的一切了。
毫不夸张的说。
她自己接下来一段时间，要是找不到长期饭票，可能只能吃土了o(╥﹏╥)o。
“我……”
白浅梦有点不自信。
她就算是总组织动漫活动，可是这么一笔巨款……
“放心吧，我们都相信你学姐，而且我和司柠学姐又不是摆烂什么都不管。”
苏沐拍了拍学姐的肩膀，众人也投来肯定的眼神表示鼓励。
“嗯嗯，那好。”
“我一定不会让大家失望的！”
白浅梦兴奋的小脸红扑扑的。
其实以她们游戏的质量，根本不用担心太多，而且还有小沐这个绝世美人。
欸吼吼~
白浅梦作为动漫社的社长。
她心中已经有了一套为小沐量身打造的宣传方案，又省钱，说不定还能又有效果呢~
……
众人收拾了一会。
并且找了搬家公司和崔白三人做免费劳力以外，便将各种电子设备、策划文稿、美术稿等整理了十好几个大盒子。
挨个从楼梯搬了出去。
冷风呼啸着从推拉门外钻了进来，众人也急忙紧了紧领口，只是一出门。
就看见了站在外面的顾沐川。
“渣……”
“咳咳，那个，小沐你们聊，你们先聊哈！”
白浅梦和众人本来还想谴责一下顾沐川，但是见他一副可怜的样子，顿时也都有点心软。
说到底这应该只是一个误会而已。
如果顾沐川能认识到自己的错误，及时改正的话，那就还是好同志嘛！
“老板。”
“不是兄弟们不仗义，实在是你这波操作太迷惑。追求老板娘的原谅，就要靠你自己啦。”
那三个地中海程序员也是叹了一口气，拍了拍顾沐川的肩膀以示鼓励。
虽然最早他们三个是被顾沐川连哄带骗来这个由大学生组成的不正规小作坊工作室，但最近一段时间的共同努力，他们也觉得在这里要比那种充满人情事故的大公司要舒服和轻松多了。
所以对于苏沐，他们是真心认可的。
而自己老板的心思，他们也早就知道，所以他们也不希望两人闹掰。
说完。
众人急匆匆的跑到旁边。
“苏……苏沐学弟……”
“你们这是要干嘛？这个办公室我说好给大家租的……”
顾沐川正犹豫怎么开口的时候，见他们在搬家，顿时有点着急了。
“看不出来么？”
“搬家啊，我这么脏的人，怎么配用顾公子租的办公室。”
苏沐白了他一眼，不咸不淡的说。
“你……”
“你别这么说自己……”
顾沐川有点心疼的看着苏沐，但是他不说这个还好，一说这个苏沐更是不爽的噘着嘴：“我可没说。”
“是某人说的我哦。”
“我，我……”
“对不起小沐，我当时一着急才说出伤害你的话。”
顾沐川着急的有些结巴：
“但你是知道我对你的意思……”
“我不是故意的，当时就是脑袋一热，然后才说出那种话。”
“对不起！”
“不过我是真的想知道，是不是我哥掌握了你什么把柄是不是？”
顾沐川抬起头，眼睛里全是苏沐的倒影。
“当然没有！”
苏沐心中略微有点惊慌，将头撇了过去。
但是这心虚的样子，无疑是更加证实了柳子凯对他说的猜测。
“小沐！”
“你不要害怕，为了你，就算是我哥又如何！”
顾沐川冲动的向前，想要攥着苏沐的手，以此来证明自己的决心。
“小心啊。”
也就在这时候，搬家工人在装卡车的时候，不小心掉下了个纸箱子……
情急之下。
顾沐川突然一把就将苏沐搂了过来！
嗯？
怎么……
软玉温香。
男孩子就是再好看，身体肌肉和骨头也会是硬的吧？
可是小沐……
身子真的好软和，就像是棉花糖一样～
                        第252章 你是不是女装大佬
                    
说实话，顾沐川是有一定洁癖的。
这是他第一次和男孩子贴的这么近，不过虽然之前没有过类似的经历，但是横向对比女孩子，他觉得抱着苏沐纤细柔软的腰，真的好舒服哦。
“你……”
苏沐微微错愕之后，一个鲤鱼打挺之势就从他怀里蹦了出来。
还好这家伙的手老实，没有摸到自己的两只兔子，否则就全完了。
“我，我就是担心你被哪个箱子……”
顾沐川红着脸，手上还残留着苏沐身上淡淡的香气。
“算了算了。”
“我其实，也没有那么生你的气。”
苏沐烦恼的摆了摆手。
看着面前的顾沐川，也不知道这家伙在这里站了多久，手和脸蛋已经冻的通红。
说不同情，说不心软那绝对不可能。
自己也要反思一下。
╮(﹀_﹀”)╭
如果之前是男孩子的时候，遇见这种误会，多半就是回骂一句去你丫的，你丫有本事再说一遍之类的怼回去就完事了。
可这一次，自己竟然像是女孩子一样，生闷气生了这么久！
这说明什么？
难道特喵的是自己雌化值提升了？
越来越像女孩子了？！
太可怕了吧！
“明说了吧。”
“你不觉得，你哥，其实……”
“对你，比较特殊吗？”
苏沐想要委婉的告诉他。
但是很明显，顾沐川与他哥积怨已久，他冷哼一声：“当然。”
“他对我刻薄的和仇人有什么区别？”
“我喜欢的，他都要夺走。”
“处处摆出家长的样子，甚至还囚禁我……就是关小黑屋！”
“囚……囚禁？”
“这俩兄弟玩的够花的呀。”
苏沐愕然，不过这和她并没什么关系。
她继续道：“我的意思是，他对你的感情特殊。”
“他可能，并不是把你当做弟弟。”
“那是什么？”
顾沐川挑了挑眉毛。
“有没有一种可能，他是因为喜欢你，想要引起你的注意力，所以才对你做出这些事？”
“这么离谱？！”
“你，你有什么证据这么说？”
顾沐川明显不信。
“我没有证据。”
“但是……”
苏沐摇了摇头，认真道：
“我能从他的眼神中感觉出来，而且他说过，让我离你远点。”
“在化妆间的那次……也是。”
苏沐一口气说完。
说实话，这些憋在她心理很长时间了，但为了顾沐川的感受一直没说而已。
“我，我……”
“我不信！”
顾沐川愣了半晌，颓然的往后退了两步，根本不能接受苏沐所说的话！
一直以来。
支撑着他努力的信念，就是对顾秋寒的厌恶。
但这一刻，却有一种崩塌了的感觉。
“信不信由你。”
“我们先回学校去了，这办公楼我们不用了……”
“你不用这么看着我，我真的原谅你了，但是希望你和你哥的事情没处理好前，先不要来找我了。”
苏沐拍了拍他的肩膀。
随后便从他的身边擦过，和白浅梦等人跟着搬家公司的车往学校动漫社去。
“小沐……”
直到车走了很远，顾沐川还是愣在原地。
他回过神来，咬了咬牙：“顾秋寒，你又在耍什么花样？”
“这件事，我一定会调查清楚！”
顾沐川心中已经有了盘算。
如果直接去问顾秋寒，那除了起冲突以外，没有任何结果。
只能从他的身边人下手……
还有小沐。
他看了看自己的手。
顾沐川可以完全确定刚才自己的感觉，应该没有错。
那柔软的腰肢和身上散发出的自然体香，绝不应该是男孩子能拥有的吧？！
难道……
顾沐川的眸子中闪烁出某种奇特的光芒，他隐约觉得，自己的哥哥肯定知道一些什么！
……
同时。
苏沐回到了学校，和白浅梦学姐她们一起将东西收拾好后，就在学校里请崔白众人吃了个火锅。
一边吃，一边将接下来合作的具体细节敲定。
因为苏沐的编程软件有人工只能，再加上是系统的产物。
所以她并不需要总来动漫社教周彬二人如何运用，他们如果不会的话，自己只需要在脑海中通过系统就可以对软件进行解释。
而他们两个苏沐可是毫不留情的将作息拉满~
白天研究本职工作，晚上就要来帮忙对《山海》进行开发~
吃完饭。
苏沐找了个借口偷偷溜走。
然后在卫生间换了一身女孩子的衣服后，就回到了公寓。
“唉？”
“只有你们两个在嘛？”
苏沐一进屋，却发现柳司柠和夏可可都没有在屋子里。
“嗯啊。”
“柠姐回家去啦。”
在沙发上追剧的余雯点点头，然后一脸好奇的看着苏沐：“可可学姐在公司里有事，说是研究小沐你给她的化妆品，到底是什么呀？~”
“那个……”
“你过段时间就知道啦，等我和可可姐研究出来后，先给你们整一套。”
苏沐笑着对她和童瑶说完，又抚了抚额头无奈道：
“还有……”
“你们在屋子里，能不能稍微……注意一点。”
这两个女孩子。
就穿着宽松的大体恤半躺在沙发上，热辣小短裤，雪白的长腿就暴露在空气中。
以苏沐这个角度看去。
四只体型各异的兔兔完全一览无遗。
“那怎么啦。”
“反正都是女孩子嘛，我还想和小沐姐一起洗白白呢~”
余雯摇晃着可爱的小脑袋。
像是小沐姐这样好看的仙女，即便是女孩子也喜欢贴贴。
平常有夏可可和司柠姐护着，她根本没有机会和小沐姐贴贴，今天好不容易有机会啦o(〃'▽'〃)o。
“那个……小沐。”
“我，我有点话想问你呢。”
童瑶却是露出了些微羞涩的神情，将身上的衣服拉好。
“呃，好吧。”
“进屋来说吧。”
苏沐其实不用想也知道，童瑶肯定也是追问那天的事。
在余雯八卦的视线中，二人进了屋子。
“小沐……你是不是女装大佬呀？”
童瑶坐在椅子上，扭捏了半天，才红着脸问道。
噗！
苏沐一口盐汽水差点喷出来。
她考虑过童瑶会发现她女扮男装，甚至是女孩子的身份，但是万万没想到。
对方会以为自己是一个伪娘？！
“小沐，你不用害怕的。”
“我……我不会以为你是变态，也不会出去乱说，我……我就是想弄清楚……”
童瑶一口气说出来。
因为她知道，今天晚上司柠姐她们不在，这可是千载难逢的好机会。
她之所以认为苏沐是男孩子装的。
主要还是她一次次出手相救，那强悍的武力值，绝对不应该是女孩子拥有的嘛。
“当，当初咱们不是一起泡过温泉了嘛……”
苏沐记得。
虽然泡温泉的时候，自己全程红着脸像是泡泡茶，一直将身子浸泡在水里。
但是胸部曲线还是能看见的呀。
“我，我上网查了……”
“不，不还是有那种药娘……”
童瑶双手交叉，透露出内心的紧张。
神特么的药娘啊喂。
                        第253章 童瑶的验证方法！
                    
“我真是一个女孩子。”
苏沐认真的说道，然后又补充了一句：“一个会军体拳的女孩子！”
“司柠学姐可以为我作证。”
“我……不信。”
“你们是一伙的！”
童瑶将小脑袋摇的像是拨浪鼓，她红着脸说道：“除非……你让我验证一下。”
“怎么验证？”
苏沐无奈的看向她。
“就……这样……”
倏然一下。
童瑶那红润的樱桃小口贴了上来，与苏沐纠缠在一起～
同时，她还主动的贴贴，与苏沐紧紧的贴在了一起～
那一对超越F级的大兔兔更是狠狠的压在苏沐的身上。
唉？
好沉，但是好软，就像是果冻一样～
不对！
这不是重点！
重点是……
童瑶学姐白给是怎么肥四啊？
童瑶的俏脸红的仿佛要滴血。
她已经盘算好了，如果小沐是女孩子的话，那么她也不亏。
如果要是男孩子，也是自己喜欢的人，更是把自己从渣男手中拯救出来的王子，自己给他也不亏。
对于自己的身材。
童瑶向来是十分自信的。
这种自信不是源于自己，更多的是源于别人，每天不知道有多少的男孩子向她表白。
更不知道有多少少年偷偷盯着她的欧派看~
如果苏沐是男孩子的话，一定会有反应的！
“嘤咛~”
“你，你果然是男孩子小沐，被我逮到了吧！”
感觉好像有个石头一样的东西
顶住。
这，这就是她看的那些爱情小说里才会出现的描绘。
“这是……”
“u盘啊。”
苏沐摸了摸兜，然后将一个今天搬家时不小心塞到兜里的U盘掏了出来，有些不好意思道(●′ω`●)。
“这，这样啊。”
“不好意思了，小沐学妹。”
“这，这件事没对你造成困扰吧？”
童瑶急忙起身，红着脸为刚才自己的无礼行为道歉，看来真的不是男孩子。
毕竟不是谁都能接受和女孩子贴贴的，小沐学妹的清白之身呀！
“没事呀。”
“不过你也不要太难过，那种渣男谁都防不胜防的。”
苏沐笑着摇了摇头。
这件事对她的最大困扰，可能就是又怀念起自己丢失的小龙o(╥﹏╥)o。
“嗯啊。”
“我现在就是，不清楚苏沐学弟，到底对我是怎样的态度……”
童瑶将衣服穿好。重新坐回到苏沐的小椅子上。
双手托腮。
将大白兔置放在桌子上。
少女怀春总是诗。
此刻，她的双眸中蕴含着的就是一首复杂的诗歌。
说苏沐学弟喜欢她吧，但总是若即若离，VX更是经常一两天都不回复。
但要是不喜欢她吧。
却总感觉苏沐学弟就生活在自己身边，当时救自己时的眼神里分明就充满了关心~
“小沐。”
“我就想问你一句话，请你务必认真告诉我。”
童瑶的眼神中突然认真起来：“苏沐学弟，是不是喜欢男孩子！有男朋友？”
她之所以这么问。
还是前段时间传的沸沸扬扬的，苏沐和校草顾沐川亲密进出宿舍的事情~
以及苏沐这么喜欢COS女性角色，说不定就是某些小说里经常说的那种小受。
童瑶学姐真是被爱情小说荼毒不浅唉！
╮(﹀_﹀”)╭
“童瑶学姐，你就别瞎想啦。”
“我可以肯定的回答，他绝对不是喜欢男孩子的人。”
苏沐摇了摇头。
“好啦。”
“我先走了哦，小沐晚安。”
童瑶开心的在苏沐的侧脸上香了一口，然后蹦蹦跳跳的出了屋。
无疑这句话却给了童瑶新的希望，只要不喜欢男孩子，那什么事情都好说嘛*.。(๑･∀･๑)*.。
“学姐……”
苏沐看着她的背影，感觉自己的脑袋更疼了。
……
自己一个人睡了一夜。
第二天。
苏沐就被电话吵醒了。
是柳司柠和夏可可学姐两个人发来的相同信息，让她今天有空去一次夏氏集团，一起商量新品发布的事情。
同时还让她准备一些个人的资料和简历。
以便签合同用。
说是要给自己挂名一个什么总监。
“看来自己提供的那两款系统产品她们已经研究好了。”
“至于那什么总监……反正是挂名，只要不用上班就好。”
苏沐有点开心。
这样的话，自己也能有多一笔额外的收入了，毕竟她可是马上就要天天吃土啦！
换了一身咖啡色的小西服，内搭白色小衬衣和百褶裙的职业装。
略微涂抹了一点口红，让整个人的气色更完美以后。
苏沐就下了楼。
本来想打个车，但是翻了翻兜。
特喵的。
昨天豪气的将所有卡里的钱都交给了白浅梦学姐。
而虽然手里持有接近一个亿的司柠公司的股票，但是这些钱可不能乱花呀！
“不打车了。”
“坐地铁！”
苏沐默默流泪，将自己阔别依旧的公交卡掏了出来，溜达到校门口的地铁站。
“滴！”
“地铁卡。”
刷卡上地铁，但现在似乎是早高峰的时间，地铁上虽然不至于像是金枪鱼罐头。
但晚来一步的苏沐也没有蹭上座位。
这就很社死了。
如果坐下来，还能用手机或者书什么的挡挡脸，但是现在和人群挤在一起，一下子就有不少人注意到了苏沐~
“好，好看的女孩子唉！”
“是网红吗？还是魔都大学的学生呀？”
“天呐，这么美的女孩子也会坐地铁吗？我一直以为这种女孩子都只出现在摆拍里或者是豪车里呢ლ(ٱ٥ٱლ)”
“爱了，爱了嗷~”
众人小声的议论。
苏沐这一身通勤装，完美的衬托出她白皙如牛奶的皮肤和越来越棒的身材~
特别是化了淡妆的脸蛋，更是美的有一种不真实感。
对于这些上班族来说，简直是致命的诱惑有没有？
毕竟谁不幻想着，自己的公司能有一位这样好看的女孩子，一起工作，朝夕相处呢？
“嗯？”
只是这时候，苏沐皱了皱眉。
她感觉到，好像有人在偷偷的靠近自己，手还有点不老实的试探性的碰触自己的腰部？！
                        第254章 地铁与霓虹女孩
                    
“检测到触发本子剧情：电车！”
“宿主可自由选择：一、任由摆布。”
“将会被其在电车上做不可描述的事情，甚至还会被拍成小电影！一直纠缠上宿主进行威胁。”
“宿主获得：被威胁的本子女主角，魅力值+1。”
“二、奋起反抗。”
“将会获得本子中该幕的解锁奖励，绝对领域的JK短裙（穿百褶裙、JK裙、包臀裙之类的将不会走光，诱惑值+3）。”
……
系统的提示音传来。
苏沐的视线微微向后移，只见那是一个身材非常魁梧，但却戴着鸭舌帽，口罩，胡子拉碴的中年油腻男人。
他一边偷偷的对苏沐发起进攻。
一边还想拿出手机，偷拍苏沐的裙底，黄豆大的小眼睛里都是猥琐的目光。
他外号地铁3号线之狼。
在这条线上从事这行当这么久，还还是第一次见到这么好看，简直可以用仙子下凡来形容的妹子。
像这样的极品，毫不夸张的说，即便是大土豪也不一定能包养的到。
今天他却可以上下齐手～
如果要是能拍出小电影，用作威胁，然后进一步发展的话，那就更妙了。
嘿嘿嘿！
与苏沐对视。
他不仅没有收敛，反而更加兴奋了起来。
只是这兴奋没持续半秒钟，就听见咔吧一声，一股巨力传来，他的手竟然直接被苏沐掰成了L形！
“额……”
“特么的……”
男人痛的冒出冷汗，腿脚发软。
万万没想到，这美女看上去娇媚柔软，怎么力量比他一个男人还大？
遇见硬茬子了啊，他往后退了两步。
犹豫了半晌后，不敢上前。
更是怀疑人生了……
还是决定先将目标放在另外一个穿着小西服，外表清秀好看的少女上！
……
“嗯？”
雨织正拿着自己准备的个人简历，默默的背着一会去夏氏集团面试时可能会被提问的问题。
可就在这时候。
一只有点潮乎乎的大手，却顺着她的腰，往自己的pp摸去。
她一下子吓了一跳，红着脸往旁边靠了靠。
但这里全是人，空间本就狭小，她能挪动的地方有限。
很快。
那双手就如同跗骨之蛆一样，而且这次更加过分，甚至想要伸进去……
“你，你要干什么？”
雨织红着俏脸转过头，刚想要呼救，但却被对方凶狠的眼神吓的有点不知所措。
“这才是正常女孩子的反应啊。”
男人十分享受对方这种楚楚可怜的小白兔表情，感觉一下子找回了自信。
“谁，谁能来救救我……”
雨织求助一般的目光看向周围，但是无一例外的。
就算是有人注意到她这边，可被那黑壮汉一瞪，也都默默的低下头去，多一事不如少一事。
“好滑的腿子哦。”
“美女，不要挣扎，你也不想在全车人面前丢人吧？”
男人摸到了裙子的拉链，正准备解开的时候。
他的耳边突然响起来了一道好听魅惑的声音：“你也不想自己下半生做一个女孩子吧？”
“啊？啥意思？”
他正在懵逼的时候，这时候突然见到刚才那个绝美仙子却对自己露出了恶魔一般的笑容，随后就是一道残影划过！
“啊！！”
杀猪般的惨叫响起，对付这种人渣，苏沐直接一脚飞出，直袭要害！
特喵的。
刚才自己给过这家伙机会了，没想到还不收敛？
还去调戏别的妹子？
“你……”
壮汉见自己的作案工具被废，强忍着疼痛，恶向胆边生想要去摸兜里的水果刀，但没想到却被苏沐直接一个横踢扫倒，然后被一脚踩在头上动弹不得。
动作行云流水！
“哇哦！”
“这仙子简直又美又飒！”
“还好刚才我们没有毛手毛脚，否则现在就会断手断脚了吧！”
“这人看着五大三粗的，没想到真是个变态啊！”
“这样的人就该判他个几年！”
动静太大，地铁内不少乘客都发出了惊叹的声音。
见男人被苏沐制住了，也有不少人这时候壮着胆子凑了过来，帮苏沐一起按住了他，然后联系地铁的民警。
【任务完成。】
系统的提示音从脑海中响起，在虚空之中，只见一道虚拟的光芒落在自己的百褶裙上。
从外表上看去没有什么变化，但是仿佛却衬托着裙子下面的大腿更加光洁笔直了~
“好了。”
“你没事吧？”
苏沐看向那个刚才被咸猪手偷袭的美丽少女说道，她正捂着脸，浑身微微颤抖。
“呜，呜呜……”
“多，多谢你！”
雨织这才回过神来，晶莹的泪花从眼眶溢出，看着面前比自己还好看的少女，一下自抱了过来。
“额，你，你别哭了啊喂。”
“不用这样的，以后你也要注意一点，勇敢一些。”
感受着对方的柔软在自己身上磨蹭，苏沐的脸一下也红了。
变成女孩子后，只要见义勇为就会被人偷抱呀。
“嗯啊，多，多谢您了。”
“我到站了，希望好运常伴君之身侧。”
雨织再次对苏沐90°鞠躬。
“唉？很巧啊。”
“我也是这站。”
苏沐也走到了地铁的推拉门口，下车之后，她才发现雨织的手里攥着两份简历，其中要应聘的就是夏氏集团的销售部。
“苏……沐。”
“您也是要去应聘夏氏集团嘛？”
同时。
雨织也注意到了苏沐手上拿的资料，其中也有个人的简介部分，顿时会错了意，以为对方也是和自己一样去应聘的。
“额，不……”
苏沐正要摇头。
雨织却兴奋的拉住了她的手，说道：“不用担心我们会竞争。”
“如果沐子能应聘成功的话，我会由衷的为您高兴！”
“咳咳，到了再说吧。”
苏沐无奈道。
她知道自己的简历让对方误会了，现在说自己不是去应聘的，她恐怕会以为自己是那种藏藏掩掩的人。
一边走，二人一边聊天，也熟络了一点。苏沐好奇的看向她：“我听你的口音，好像不是华国人啊？”
“没错，沐子。”
“我，我是霓虹国的留学生，毕，毕业之后就直接留在了这里……”
“我的全名是南宫雨织。”
少女的脸上露出了一丝绯红。
似乎是在因为自己的国籍问题而困扰。
                        第252章 红色！还是红色！
                    
霓虹国某种特殊产业非常兴盛。
她作为从霓虹过来的漂亮女孩子，总是会受到一些华国人的另眼看待——
会觉得她比较轻浮！
“你不用太困扰。”
“这些和你没什么关系啊，我们毕竟只是个体而已。”
苏沐笑着说道。
“嗯，多谢沐子啦！”
南宫雨织一脸欣喜。
面前这个女孩子不仅长得比明星还要好看，而且还非常善良～
这就是华国女孩子嘛，爱了爱了！
很快，二人就进了一座大厦。
和前台小姐姐说明来意后，便坐电梯到9层办公区域，等待人事部门的面试。
苏沐本来想就此分别。
但是这时候收到讯息，说可可学姐正在上面有一个会，让她在会客室稍等一下。
“怎么了沐子？”
雨织看了过来，眸子中满是期待。
“没事。”
苏沐摇了摇头，将手机塞回兜里。
她反正无聊，跟着正好也可以去看可可学姐的公司平常是什么样子的。
毕竟自己没有什么大的追求，以后要是能抱可可学姐和司柠学姐的大腿……
在公司里摸鱼混日子就很好辣(๑•̀ㅂ•́)و✧。
叮！
电梯门开。
不愧是主要业务为化妆品和护肤品的公司，当苏沐和雨织来这里的时候，才发现里面都是各种类型的小姐姐～
有长腿御姐气质的，也有戴着眼镜的萌妹，还有温柔少女风的萝莉。
因为女孩子比较多。
所以整个屋子内异常的香，仿佛就像是来到女儿国一样～
“哇哦。”
雨织的脸上露出了向往的神色，这对于女孩子来说简直是理想的工作氛围有没有～
苏沐则是默默的擦了擦额头的冷汗。
特喵的。
她严重怀疑，是不是可可学姐按照自己的性取向来招聘员工的吧，这简直是百合狂喜呀！
“你们听说了没呀。”
“咱们公司要来一个新的产品总监哎。”
“还来？是不是因为咱们和迪士尼联动要推出的主打新品嘛？”
“你们说新的总监长什么样呀？”
“肯定和原来一样是那种猥琐老头吧，我跟你说，之前那个总监就是借开发护肤品对我们动手动脚的，讨厌死啦！”
……
几个小姐姐靠在休闲台上，端着咖啡杯小声议论，这时候她们也看见了苏沐两人，一下子眼睛就亮了：“哇哦。”
“好水灵的女孩子哎～”
“你们两个也是来应聘的吧，这次应聘者的素质好高哎，你们准备应聘哪个部门啊？”
“我跟你说千万不要去技研部，里面都是怪老头，怪研究员。”
“要来就来我们销售部，雯姐带你飞……”
“还是来我们策划部，我们有全公司最可爱的女孩子哈～”
还没等苏沐回答，几个女孩子就贴贴了上来，争着抢着想要将苏沐和雨织抢回自己的
部门，这两个女孩子颜值这么高，只要不是太差的话，应该都能通过面试的。
“咳咳。”
“工作时间还有空在这闲唠嗑？！”
“晚上都想和我加班是不是！”
这时候，后面传来一道冰冷的女声，众女孩看清来人后，顿时吓的做鸟兽散，同时也给苏沐二人一个同情的眼神，低声道：
“你们自求多福吧。”
“这是公司里最严厉的HR负责人李清涵，简直就是老妖婆啊喂。”
苏沐抬头看去，这是一个身高足足有一米七多的长腿御姐，一头淡紫色的高马尾长发，高耸的胸脯，仿佛两个可爱的小蜜瓜。
这都能叫是……老妖婆嘛？
“你们两个。”
“跟我过来。”
不过她一开口，确实是冷淡的仿佛没有一丝感情啊喂！
“我……”
她的目光扫视了一眼苏沐二人手上抱着的简历，却根本没给苏沐任何开口的机会！
说完就扭动着腰肢去了面试的会议室。
……
苏沐无奈，也只能陪着雨织跟着进去。
才发现前面已经到了几个女孩子了，正忐忑拘谨的坐在长条桌前。
“既然选择了夏氏，就应该知道。”
“我们要的不是只会夸夸其谈、亦或者是眼高手低的人，而是要真正踏实肯学，愿意为公司奉献的共同创业者。”
李清涵坐在首席，她的身边还有几个别的HR，见人到的差不多后，直接就开口先给众人一个下马威。
……
苏沐一听，这特喵的不是老Pua了么？
还好她不是来应聘的……
只是旁边的雨织倒是听得聚精会神，甚至还拿出小本子来作笔记。
真是霓虹国女孩的优良传统呢！
“好了。”
“现在轮到你们了，先说一说，你们来工作的初衷吧！”
李清涵的目光审视的看向台下的几个应聘者。
顿时前面的几个都信誓旦旦的表示，为了公司，为了实现理想，为了老板早日能换成大奔驰……啊呸，为了996福报之类的。
雨织也回答的十分正常是为了有一份值得努力的工作，然后幸福的生活之类。
最后轮到苏沐。
众人的视线看了过来，想看看这个出奇好看，甚至让全场的女孩子都觉得自惭形秽的仙子级应聘者怎么说的时候……
“我啊？”
“我，我要是应聘的话，估计……”
“是为了摸鱼吧。”
苏沐认真的想了想，毕竟赚那么多的钱都是老板的。
但是上班摸鱼的快乐时间是自己的呀！(*^▽^*)！
“摸……摸鱼……”
“这美女秀逗啦，虽然我也是这么想的，但是怎么能直接说出来呀……”
众人一阵哗然。
上面的李清涵更是脸色青红交加。
她做HR这么久，也还是第一次听见求职者直接把摸鱼挂在嘴边的！
“好，我接着问。”
“这道题考验你们对于化妆品和护肤品都了解多少。”
说完她便打开投影仪。
上面是各色美妆产品的图片，每个人挨个回答其中的问题，比如这款水乳是什么牌子，什么价位，什么功效，同时几款粉底的不同之类的。
前面几人顿时有被考到。
但让苏沐没想到的是，雨织倒是对每一款产品都侃侃而谈，看来这个少女是真的喜欢这个行业，也不枉费她在坐地铁的时候还在学习。
李清涵几个HR也都满意的点点头。
最后又是轮到了苏沐。
“这道题很简单。”
“分辨以上几款口红的颜色，色号，以及优缺点。”
大屏幕上打出了三款口红的图片，一个男HR温柔的笑道。
他故意找了一道简单的题。
原因无他，只因为面前这个少女实在是太好看了有没有，如果能因为自己的关照招聘到公司，到时候说不定还能……
额……
(⊙o⊙)…
沉默三秒。
只是让他没想到的是……
那个仙子一样的少女轻启朱唇，用好听的声音喃喃道：“我觉得，嗯……”
“这三款口红的颜色……”
“红色，红色，还是红色！”
沉默！
全场沉默，沉默是今晚的康桥！
                        第255章 要叫我们尊敬的小沐总啊~
                    
对于化妆全靠系统自己动的小白苏沐来说。
这几款口红确实都是红色的呀！
只是她的回答，却让全场人都微微僵硬。
这就是送分题呀。
即便是没怎么对化妆品领域做过研究的女孩子，都应该知道一些的，难道面前这个仙女平常都不化妆的嘛？！
简直是钢铁直女哎，但是……
众人看着苏沐那如诗如画一般的脸蛋，羡慕的握紧小拳头！
好像人家确实有这个本领哎！羡慕到质壁分离辣！
“沐子……”
“这是吃土色、豆沙色、枫叶红……”
雨织着急的在旁边小声提醒。
她是真的喜欢苏沐这个小妹妹，想要和这样的女孩子在一起工作呢。
“谁让你告诉她的？！”
李清涵在经过短暂的错愕后，俏脸一板，迈着滚圆修长的腿就又走到了苏沐面前。
“你还想不想面试？”
“不想。”
苏沐托着下巴，摇了摇头。
“你！”
“不要以为长得好看就为所欲为。”
“你这样的女孩子要知道，美貌虽然是王炸，但是单出就是死路一条！”
李清涵冰冷的脸蛋上浮现出一丝绯红。
是被面前这个家伙气的！
“我们有点误会。”
“我其实并不是来应聘的……”
苏沐捂脸。
她从一来就没说过自己也是来面试的事，明明是这家伙一直先入为主。
“清，清涵姐。”
“她，她好像真的不是哎？”
“我记得这次报名表中没有这么好看的女孩子……也没有这个名字，苏沐……”
一个Hr小姑娘在她旁边低声说道。
苏沐？
好耳熟的名字……
李清涵觉得好像在哪里听见过一样。
“柳总，夏总……”
这时候。
只见那些在外面扒着窗户，偷看面试的女职员们发出一声惊羡尊敬的声音。
从电梯走来的是柳司柠和夏可可以及公司的高层。
她们可是全公司女孩子们崇拜的偶像(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)！
不仅长得非常好看有气质，而且还有头脑，对她们这些基层员工也像是大姐姐一样~
“夏总。”
“您怎么亲自来了？”
刚才还冷若冰霜的李清涵脸上在见到夏可可的时候，脸蛋上露出了一抹不易察觉的娇羞绯红。
“这些就是今年秋招来的新职员。”
“素质都还不错。”
“除了……”
她的目光扫向苏沐，正撅起嘴想要表达不满的时候。
柳司柠和夏可可却惊喜的看向这个漂亮的女孩子：“小沐。”
“原来你在这里啊？”
“夏，夏总……”
“你认识这个不学无术的家伙嘛？”
李清涵和众Hr都有点惊讶。
“咳咳。”
“我给大家宣布一下。”
“这位就是我们新的技术部联名总监，苏沐。”
夏可可轻咳一声，对众人笑着宣布。
她，她就是我们的新？新总监！
我们的新的技术总监是一个小仙女？！
众女孩微微一怔后，发出了兴奋的欢呼ヾ(@^▽^@)ノ。
之前那个总监怪老头给她们留下了心理阴影，这次如果是这么美的女孩子的话……
那么即便是摸摸小手和小脸。
甚至在她们身上涂抹新研发的身体乳什么的也没有问题辣~
“话说。”
“新总监的脸很软很嫩唉。”
“还有小腰，刚才我搂了一下，又滑又嫩~”
几个女孩子脸红的小声讨论，另外几个刚才在工位上的女孩顿时有点嫉妒了：“啊，我们都没有搂到唉。”
“感觉好像亏了好几个亿……”
看向夏可可那边狡黠的笑容，苏沐突然有点心慌。
喂？！
怎么感觉好像被套路了啊？
“怎，怎么能这样……”
“夏总，她分明就是个小白！”
李清涵的话还没说完。
夏可可就不满的冷哼一声，像是女王一般说道：“你现在都开始质疑起我了吗？”
“就是她提供的特殊配料，让咱们的新面膜的研发取得了划时代的成功！”
“这是给大家的试用装，也是仅限于咱们公司内部的福利。”
说完。
她便命身后的工作人员将一个个白色礼盒，上面绘制有星黛兔、冰雪公主等迪士尼玩偶的面膜发放给大家。
“就这个……”
李清涵嘟着嘴。
“你回去用一下就知道了。”
夏可可的眸子到现在还在闪着兴奋的光芒。
别人压根还不知道，这看上去平平无奇的面膜所蕴含着是多么惊人的科技！
就用小沐给自己的那两盒不太起眼，黏糊糊甚至有点异味的东西。
经过公司研发部门的调配。
即便是稀释了1000倍以后，融合进她们所研发的面膜中所发挥出的效果，也是极为惊人！
不仅美白效果立竿见影。
长期使用的话，绝对可以改善皮肤质量~
“那这家伙怎么办？”
“我还面试吗？难道还要给她安排办公室不成？”
李清涵默默的收下这个面膜，斜着眼看向苏沐。
“当然。”
“而且她以后就是你的领导了，要叫沐总！”
“对待她，就像对待我一样。”
夏可可故意板起脸训斥，并且让李清涵现在就叫。
“怎么，怎么可能像是对待可可一样嘛……”
一想到夏总曾经对自己做过的事，李清涵清冷的脸上就止不住的发烫。
不过现在不是想这些的时候\(＞＜)/。
虽然万分不愿意，但是她还是红着脸，噘着嘴，别别扭的说道：“沐……”
“沐总，以后请多多关照……”
哇哦。
吃瓜少女们又发出一阵惊呼，她们还是第一次见到冷傲的李清涵露出这种表情呢。
原来清涵姐脸红的样子，也很可爱呀。
“额，咳咳。”
“不用这么客气啦。”
苏沐被众人的视线环绕，也非常不好意思，毕竟自己什么也没做，只是系统的搬运工而已。
“那个，可可学姐。”
“我们还是赶快把合同签了吧，之后我就会分批次的让人将货给你们。”
苏沐急忙将话题岔开。
夏可可点了点头，然后看向司柠笑道：“小柠，虽然以咱们的关系，没有什么可以隐藏的。”
“但是按照公司的保密流程。”
“和小沐的合作算是一级秘密，所以……”
“只能我们两个在办公室单独签署哦。”
“嗯，我在那边等你们。”
柳司柠点点头，表示理解。
“来吧，我的沐总。”
夏可可又转头看向苏沐，指了指自己总裁办公室的方向，红润饱满的嘴唇微微上扬~
                        第256章 总裁的桌子为什么那么大？
                    
一进屋子。
苏沐就发现夏可可学姐的总裁办公室就是和电视中的一样。
厚厚的大木门，隔音效果非常好。
装修典雅贵气，几个精致的瓷花瓶内插着各种颜色的花草，兰芷幽香。
大办公桌干净整洁，甚至还有一个专门的茶台，可以招待客人。
“可可学姐，我们开始吧。”
“这是我的简历，你看哪里还需要我签名？”
苏沐羡慕的打量了几秒屋子以后，回过神来，将自己的东西递给夏可可。
“不着急，小沐你过来哦~”
只听咔嚓一声。
夏可可从后面将门反锁。
然后竟然一把搂住了苏沐纤细的腰肢，然后两个人就顺势坐到了那张老板椅上！
温软，柔嫩的身子紧紧相贴。
甚至就连可可学姐那娇艳欲滴的红唇中喷吐出的气息都能感觉的一清二楚~
“学！学姐？”
苏沐的脸一下就红了！
特别是自己那白皙的小腿与夏可可滚圆的大腿上的黑丝相互摩擦的微热触感，让她更是有点不知所措，整个后背仿佛受惊的兔子一样微微弓了起来。
如果遇见流氓对自己使用这种强人锁男的姿势，那苏沐会毫不犹豫的予以痛击！
但现在是可可学姐唉？
苏沐不敢太用力，否则不小心把对方弄骨折的话，恐怕自己走不出公司的门。
“学姐，咱，咱们不是签合同吗？”
苏沐低声询问。
“签合同不着急哦。”
“我想……让小沐教会我怎么制作那两款护肤品呢，报酬……随便你选。”
“即便是姐姐，也可以哦。”
夏可可央求的看向苏沐，仿佛小狐狸一样的眼睛闪烁着魅惑。
因为小沐所提供的那两款护肤品，只需要用仪器一分析，就能分解出其中蕴含的材料，都不算太贵重。
可麻烦就麻烦在，里面运用了复杂的化学和物理的加工方法。
夏可可不信苏沐不知道！
所以她已经决定好了，反正早晚都要把小沐和司柠两个女孩子娶回家，大不了今天就把小沐先收了也没有什么关系吧(≧◇≦)ㄏ！
“学姐……”
“我，我真的不知道啊。”
苏沐的心在怦怦直跳！这又是什么节目啊？
如果她要是知道的话，现在肯定就招了，但是……
苏沐表示自己真的不知道啊。
“小沐学妹真的不知道嘛？”
“还是不老实哦？”
夏可可微微喘气，红唇若有若无的蹭过苏沐的脸颊。
看着怀抱里皮肤渐渐变得粉红的美人，她觉得自己有点异样的感觉，仿佛忘了最初的目的。
“学姐。”
“我，我真的是女孩子，你就不要再考验我啦……”
苏沐窘迫的脸色通红。
她还以为夏可可和最初时一样，只是在考验自己的身份。
“放心吧，小沐。”
“你在学姐这里已经考验通过了哦。”
夏可可用腿轻轻的与苏沐摩擦着，仿佛女流氓一样勾起了苏沐精致的下巴，看着她那双迷人的眸子里染上惊慌失措的神色，在她的耳边吐气如兰：“你知道我这张桌子为什么这么大吗？”
“为，为什么？”
苏沐结结巴巴的问。
“因为这张桌子……”
“可以躺下两个女孩子哦。”
话音落下。
苏沐就被夏可可平放在了大办公桌上，两个人以极其暧昧的姿势就在办公桌上贴在一起！
我，我特喵的被学姐桌咚了？！
苏沐满脑子空白，但是只觉得可可学姐的身子好软好香，就好像是完美的艺术品一样，凹凸有致的非常舒服。
只是……
就在夏可可的唇快要贴近给自己种小红印的时候。
苏沐却微微的将脸侧到一边，挣扎起最后一丝作为男孩子的尊严！
“我要在上面。”
夏可可：“???”
“啊呸！”
“这特喵什么虎狼之词，我的意思是司柠学姐还在外面呢！”
苏沐挣脱开，然后认真的对夏可可说道：“可可姐，我虽然也很喜欢你。”
“但是……”
“法律规定一夫一妻，非要我选择的话，我一定是要选择司柠学姐的。”
“法律规定？”
夏可可却挑了挑眉毛，桀骜道：“法律规定的是一夫一妻，又没有说一妻一妻~”
“我，我不是这个意思……”
“反正我就觉得，我们这样，对不起司柠学姐。”
“就，就算是做那种事，也，也要让司柠学姐同意才行……”
苏沐摇了摇头，笨拙的一时间不知道该怎么解释了。
对于这两个学姐而言，苏沐的感觉是有点复杂的。
司柠学姐很像是知己，她们在很多时候都能心有灵犀，无话不说。
而夏可可则更像是自己的大姐姐一样，而且还是妖精姐姐那种。
“哦？只要司柠同意就可以了嘛？”
夏可可的眼睛微微亮起。
反正司柠和小沐都是她的目标，现在听见小沐的亲口答应，更是加深了她的信心。
“算，算是吧。”
苏沐支支吾吾。
反正这件事司柠学姐应该是不会答应(*/ω＼*)。
趁着这个间歇，苏沐赶忙从桌子上跳了下来，挣脱了夏可可的魔掌。
然后眼疾手快的看见了桌子上的合同。
光速签好。
也正好这时候，外面传来了轻轻的敲门声，苏沐顺势去打开门。
却发现外面正是冰御姐李清涵。
她正用一种莫名敌视，又有点吃醋的表情打量着自己和面色潮红的可可学姐。
而且苏沐敏锐的发现，她的视线竟然……
也投向了那张大办公桌。
我去。
不会，在之前，她也被可可学姐按在桌子上……
很有可能哎！
苏沐摇了摇头，把那让自己流鼻血的画面赶紧排除掉。
“夏总，我就是来汇报。”
“新应聘的员工已经全部面试完了，还有小沐……总的办公室已经收拾好了。”
“需要给她配一位秘书吗？”
夏可可点了点头：“给她选一位对公司业务比较熟悉的……”
对于李清涵她还是非常放心的，很能干。
“不用了，可可学姐。”
苏沐摇了摇头，她心中已经有了想法：“我平常应该也不会总来，如果非要一个联络人的话，就找南宫雨织吧。”
“让她来帮我。”
对于那个霓虹国的少女，苏沐还是很欣赏的，非常认真而且严谨，就是有点胆怯不自信，和之前的自己有点一样。
                        第257章 温柔之眸
                    
“南宫雨织？”
夏可可皱了皱眉，她对这个人名并没有什么印象啊。
“就是刚刚才入职的新人。”
“素质还挺不错的……是霓虹过来我们这里的留学生毕业。”
李清涵小声的在夏可可耳边说道。
“嗯啊，我觉得她人还不错。”
“放心吧可可学姐，原材料都是准备好的，不会有什么差错的。”
苏沐笑着让她安心。
夏可可思忖了一下，才点点头，但还是不忘笑着说道：“对了。”
“我们还准备让苏沐学弟代言呢，他也同意啦。”
“有空你让他来一下公司，或者你直接帮他把合同签了也行。”
“嗯啊。”
“我和他商量一下。”
苏沐点点头。
再来一趟太麻烦了，准备什么切换男号后，直接让雨织去学校里取就好了。
“拜拜咯，可可学姐。”
“你们……忙。”
苏沐挥了挥手，最后视线也情不自禁的落在那张大办公桌上。
这表情。
让李清涵的脸上再次绯红一片。
……
刚一出门。
就撞见一脸好奇，往这里望过来的南宫雨织等人，当她见到苏沐的时候，仿佛受惊的小兔子，一下子红着脸低下了头。
“你怎么啦，至于嘛？”
苏沐笑着看向她。
“沐，沐总。”
“刚刚我不知道您，您的身份……”
雨织结结巴巴的紧张道。
她的心情很复杂。
万万没想到，坐个地铁竟然还能碰见自己的上司~
最关键是，自己当时还是那么窘迫。
“没关系。”
“你就和刚才一样，叫我沐子或者苏沐就好啦。”
“我和夏总已经说过了，你就做我的秘书吧。”
苏沐笑道。
“我，我一个新人嘛？”
雨织惊喜的有点不敢相信。
因为每个公司的新人都是从干杂活什么的开始入手，像是总监级别的行政秘书，都是至少要工作好几年呢。
周围那些新入职的小姑娘也投来羡慕的目光。
她们好后悔啊！
刚才在面试的时候，怎么没有帮苏沐解围……
甚至还在心里暗暗嘲笑过她，结果现在一看，小丑竟是我自己！
“没关系。”
“我看重的是你的品质。要相信自己，没有什么做不成的哦。”
苏沐给她加油打气。
“嗯！”
“放心吧，沐子……前辈！”
“干巴爹！”
雨织用力的点点头，她想现在就给远在霓虹国的母亲写信，告诉她们自己在华国一切安好，而且还认识了一位人美心善的……小妹妹领导？
一点没有什么所谓的职场霸凌呢！
同时系统的声音传来：
叮~
来自南宫雨织的倾慕值+199。
可捡紫色属性：樱花乡的温柔之眸。
让你的眸子更加柔和，并且当与别人凝视时，会有恋爱的感觉~
魅力值+3。
什么鬼？
苏沐下意识的捡起，才发现这特喵又是一个加魅力的属性。
o(╥﹏╥)o。
接着与琴织简单的聊了两句，约定好过两天来自己这里取原材料后。
就走到了茶歇厅。
那里。
司柠学姐正优雅的双腿叠放，专注的看着一本杂志。
那精致的侧脸和优美的脖颈曲线，仿佛出尘的仙子，简直迷死人啦~
“学姐，我们完事啦。”
“不好意思啊，让你等了这么久。”
苏沐走向前，从身后搂住了司柠学姐的脖子，小声承认错误。
“没关系。”
“可可没把你怎么样吧？”
“唉？”
“你的身上！怎么有她的香味！”
柳司柠贴近苏沐的脖子，像是小狗一样轻轻的嗅着她的脖子。
“学姐，好痒~”
苏沐向后躲了躲。
“哼！赶快从实招来。”
柳司柠嘟着红润可爱的小嘴，让苏沐忍不住的想要一亲芳泽。
ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)
不过现在是在大庭广众之下，还是不能乱来嗷。
“我真没有，冤枉呀。”
“我的心里只有司柠学姐。”
苏沐与柳司柠真挚对视，她本来说的就是真话，再加上刚刚从雨织身上捡来的属性，顿时她的大眼睛里就仿佛有一汪春水在荡漾~
“我……”
“我没有怀疑你嘛，我就是在逗逗小沐……”
柳司柠急忙上来安慰。
刚刚苏沐的眼神让她觉得好像自己反而是罪人，明明小沐的眼睛里倒映的都是她一个人，怎么能去怀疑小沐呢？呜呜。
我真是恶毒的女人唉！
“所以……”
“晚上学姐要补偿我受伤的心~咱们已经好久没有训练了呢！”
苏沐委屈巴巴。
“训……”
“训练……”
“晚上再说……”
柳司柠的脸刹那间绯红了起来，她白了一眼苏沐。
明明自己的母亲都让她教自己如何更有女人味了。
还需要自己训练她如何适应女孩子的身体嘛！
“嗯啊。”
“一言为定哦。”
苏沐笑着将柳司柠拉了起来，两个人的小胳膊温馨的挽在一起。
苏沐心里都要乐开了花~
从雨织身上捡的技能这么好用嘛？
苏沐见司柠学姐马上就心软了，从小醋包变成了温柔大姐姐，立刻赞叹霓虹国的妹子就是有一手ヾ(❀^ω^)ノﾞ。
自己有了这个技能，茶艺又能提升了！
呸！
我再乱想什么？明明是更能袒露真心了。
“学姐。”
“咱们一会干嘛去啊？”
苏沐将脑海中乱七八糟的想法丢走，好奇的问。
“咱们下午……”
柳司柠琢磨了一下，逛街有点腻，而且小沐也不愿意陪她。
“对了！”
“咱们去挑房子和家具吧！”
她突然想起来，苏沐已经和班导申请下来了下学期出去住的资格，那么现在就可以先找一个她们喜欢的户型什么的。
等装修和布置家具散甲醛的味道等乱七八糟的事弄妥当了。
估计也就快到下学期咯。
“好呀！”
苏沐的眼睛也亮了起来。
和司柠学姐搬出去住，这样一来自己换装什么的就方便多了，二来就是和司柠学姐贴贴的时候，就不用再偷偷摸摸的咯。
简直一箭双雕！
“走吧。”
“我们先去看看……成品房？”
“在咱们学校不远，正好有一家大的中介呢。”
二人下了电梯后，司柠学姐便开车带着苏沐前往学校附近的中介公司。
                        第258章 挑房子~
                    
“大婶，你家的房子就是这个白菜价了啊。”
“谁叫你私自改水电呢？”
“那边的大姨，你就是说破天去，3万一平也是最低价了……”
王程在前台正和几个大妈斗智斗勇，口干舌燥。
倒霉啊。
他们中介公司有规定，除了中介自己手里把握的客户资源以外，每一个中介在固定一天，都要在前台当值，专门来接待各种前来询问的散客。
今天也不知道怎么的，来的人贼多。
而且还都是拉着他说的没完没了的阿姨们，就算是他再有耐心也扛不住了。
一中午了到现在，就是连口水都还没喝呢！
刚刚应付完这一批。
他马上在桌子上放了一个暂停服务的标签。
然后喊来同事小美帮他顶一下班，随后就一边去厕所放水，一边盘算着晚上去哪好好恰一顿饭，嘻嘻。
叮叮叮~
“特喵的。”
“尿个尿都不让人消停，差点都尿手上了！”
他一看是小美的电话，接了起来。
“小程，快来，有新客户来了(p≧w≦q)！”
“啊，就不能帮我接待下嘛……”
“这是你说的？我怕我接待完之后，你要后悔死哦。”
“这能有什么后悔的。”
“又是哪个大妈……”
王程一边提裤子，一边从卫生间出来抱怨着。
可刚走到一半，顿时整个人就傻眼了唉！
“又是哪个大妈……”
“生的这么好看的大闺女呀！”
是两个明星嘛？
不不不，即便是神仙姐姐亦菲也不过如此吧？
这是真·两个神仙小姐姐呀！
不止是他。
当柳司柠和苏沐进了这家名气颇大的中介公司后，顿时吸引了全公司中介男男女女的视线！
平常即便是她们一个人出来逛街，都是回头率百分之百的仙女，现在搭配在一起，一个灵动，一个清冷，简直可以满足任何男孩子所有的幻想(●'◡'●)ﾉ♥！
“小美，我来吧！”
王程顿时比猴子窜的还快，一个箭步就窜到了苏沐二人的面前。
同时，还不忘在身后给小美比了个大拇指，够意思！
“易家中介，欢迎二位光临。”
“请，请问二位是要看房子，还是卖房子？”
王程推了推眼镜，露出职业的笑容。
“我们想看看有没有适合两个人一起住的房子。”
“最好在学校附近。”
苏沐笑道，露出了两个可爱的小酒窝。
好可爱啊！
王程感觉自己的心都要被融化了，被大妈们摧残一天的心灵也仿佛有春风拂过。
这叫什么？这就要苦尽甘来啊。
他的同事们则是目光都快要杀死他了。
焯！
看着这小子有美女，不，仙女客户！简直比杀了他们还难受啊。
一般来说，长得这么好看的女孩子，要不家世不错，要不就是有金主爸爸，成交房子的概率很高，提成也高。
而且就算是不提成。
就是留在她们身边，能近距离的欣赏一下女神的颜值，问问女神身上的体香也是一种享受呀，不比和白菜味的老大妈打交道强多辣？
“没问题。”
王程兴奋的点点头。
“额……”
“你要不要先吃口饭，换个别人？刚才我听你的同事说……”
苏沐看着面前这个清秀的男孩子，虽然知道对方的想法很单纯，就是颜控嘛，但还是情不自禁的笑出了声，感觉很有意思。
噢？！
顿时一些lsp中介的耳朵都伸长了~
“吃饭？”
“吃什么饭？只有对社会没贡献的人才吃饭！谁跟我说吃饭，我跟谁急！”
“二位可以来这台电脑上预览一下，有中意的我带你们联系一下房东，然后实地去走访看看去。”
说完，王程就仿佛上了弹簧一样，带着苏沐她俩来到一台电脑前，熟练的打开文件夹，将里面各色房子的图片展示出来。
“学姐你看看吧。”
“我反正都还好啦。”
苏沐笑着将主位让给柳司柠，对于她而言，即便是住男生宿舍都能接受，更别说是和司柠学姐搬出去住了，就是住狗窝也没事呢。
“一起看。”
“这是我们一起的房子哦！”
柳司柠点点头，然后轻轻的翻动起来，还不时的和苏沐商量。
“这两个女孩子……”
“怎么感觉，关系有点……”
王程在一旁小心翼翼的打量着苏沐和柳司柠，看她们的穿搭，应该是刚入职场的毕业生吧？
只是感觉，这两个女孩子好亲密哦！难道这就是女生常说的闺蜜？
不过这些与他无瓜。
他只是近距离的感受着两个女孩子身上所散发出来的淡淡香气，就已经感觉仿佛沉醉其中，如果每天都能来一个这样的客户，那就是996也愿意啊。
“王经理？”
柳司柠的声音轻轻传来。
“啊，哦，我在！”
王程这才反应过来自己刚才太入迷了，直接一个大红脸，急忙问：“请问两位小姐，您们选好房子了嘛？”
“嗯。”
“能不能带我们看看这间？”
柳司柠指着电脑上的图片。
那是一间至少有小三百平的精装房，上面显示的是还未入住，为投资房。
这套房子非常合适！
一是离着魔都大学不远，二就是户型什么的都很合适，是个独栋跃层。
最重要的是没人住过，非常的新。
“这个……”
“咳咳，两位小姐，这个可能有点贵啊，而且房东有点……”
王程摸了摸鼻子，想要让苏沐二人划过去再看看别的房子。
但是司柠学姐又怎么会是容易放弃的人？
她直接划了回来，笑容中含有一份霸气：“放心吧，我们付得起。”
“是啊。”
“你就带我们去看一下吧。”
苏沐见司柠学姐难得这么喜欢，也在一旁笑道，而且她也想的是和司柠学姐一人一半的出租房子的钱呢，怎么都不可能会钱不够。
“那，好，好吧。”
“我联系一下……”
王程见她们这么执着，也只能叹了一口气，去一旁打了个电话。
没一会后便走了回来，说道：“房东说今天有空。”
“那咱们现在就去吧。”
“嗯。”
二人都是点点头，然后便迈着步子和王程出了店。
因为那个小区离着这里很近，而且是新开发的楼盘，所以几步就走到了那处独栋小楼。
                        第259章 怪房东！
                    
“这房子确实不错。”
“虽然比不上学姐你家的大别墅，但是我们两个住也绰绰有余啦。”
苏沐对于这套房子也比较满意。
“如果可以的话，细节和价位可以跟房东谈。”
“他就在里面了，只是要小心他这个人……”
王程摸了摸鼻子。
“小心？什么意思？”
苏沐和柳司柠有点疑惑。
但是王程摇了摇头，表示她们进来就知道了。
随后推开门，走进客厅后。
就见到在沙发上，竟然背对着她们坐着一个……有点肥胖……
还已经谢顶成了地中海的一个中年油腻男！
“小王来啦。”
“这……这……两位美女是？！”
那人起身，裤子上别着一大串钥匙哗啦啦的作响。
可是当他转头看见苏沐两女的时候，黄豆粒大的小眼睛先是一愣，然后马上露出了色眯眯的光芒，同时急忙将手机上的颜色小漫画退了出去。
“这两位就是想要租房子的房客。”
“她们对你的房子很感兴趣。”
王程无奈的介绍。
实际上，面前这个家伙在他们中介圈很有名，是个lsp了。
仗着因为拆迁而分的十几套房子，整天游手好闲，租房子还经常挑年轻貌美的女房客租，然后动手动脚的！
￣□￣｜｜
苏沐和柳司柠都对视了一眼。
特喵的，她们也是有洁癖的好不好？
见到是这样的一个房东，现在就没兴趣了好吧！
“哦？”
“这样，小程。”
“你们这一路上也辛苦了，你先去外面超市给两位美女买瓶水，我和她们细聊，细聊，嘿嘿嘿……”
中年房东兴奋的想要抠脚，脸上的大肥肉也笑出了褶子。
“这，不太好吧……”
王程看着两个绝美如仙子的单纯少女。
再看着中年油腻的大叔！
这家伙一定是看上人家的美貌，再加上人家长得这么嫩，很有可能是涉世未深的毕业生，所以起歪心思了！
“没事，你就听这个房东的吧。”
“出去买吧。”
苏沐突然浅浅一笑。
因为她特喵的又收到了系统的任务了：
“检测到触发本子剧情：房东。”
“选择一、装作不知道的纯情少女，安然入住，将会被油腻房东偷偷装上摄像头，并且时不时的以修水管、修电脑等接口骚扰，甚至水杯里还会被下某种昏迷药品……”
“奖励：笨蛋美人体质，美貌度+55，阅历-55。”
“选择二、抓住其把柄，暴揍一顿，将其手机中之前偷偷录下的视频删除！”
“奖励：本小区另外一套优质住房的信息，房东是一位可爱的大姐姐哦！”
……
这还用想嘛？
苏沐果断作出选择，不是因为什么可爱大姐姐，主要是优质的住房！
“啊？这……”
只是刚刚还奋起一腔孤勇的王程有点迷茫，怎么这个女孩子这么听话啊？难道看不出面前这家伙很危险嘛？
“你还愣着干啥？”
“人家女孩子都发话了，快去吧。”
“到时候我的那几套房子都让你代理，绝对亏不了你~”
中年房东更是兴奋的搓手手，连推带搡的把还在犹豫的王程赶出了门外。
“好了。”
“现在就剩下我们三个人了哦。”
中年房东擦了擦口水。
认真的打量起这两个美的仿佛仙子的女孩。
每一个都是皮肤白皙滑嫩，曲线优美，脸蛋仿佛是被女娲娘娘精雕细琢过的一样，简直比他最爱看的二次元本子里的少女还要完美。
“我这套房子每个月至少也要三万块，押一付三哦。”
“看你们的样子，是刚毕业吧，如果手头紧，有什么需求可以跟叔叔说哦。”
“小沐……”
柳司柠皱眉看向苏沐，但是对方却对她摇了摇头，嘴角闪过一丝熟悉的坏笑。
唉？
柳司柠一下反应过来，和前几次一样。
每当小沐露出这种表情，就有坏人要遭殃啦！
“我们确实，钱不是很多……”
“除了押一付三以外，还有别的办法嘛？”
苏沐发挥茶艺本领。
双眼水汪汪，轻轻咬了咬红润的仿佛樱桃一样的唇，露出为难的神色。
“办法嘛……”
中年房东腆着肥肥的肚子，走到了苏沐面前，看着她修长白皙的美腿，情不自禁的就要摸了过来：“也可以以身作押。”
“叔叔这里可以免费让你们住，但是你们也要付出一点点代价哦。”
“放心。”
“这都是成为成熟女孩子的必经之路……”
他说到一半，就见那个少女白皙柔嫩的小手握住了自己的手。
唉？这女孩子这么主动？
但还没等他兴奋，顿时手腕就传来一阵剧痛感！
“啊！！”
中年房东发出嚎叫，苏沐轻蔑的一笑：“成为女孩子，自然有司柠学姐会教我。”
“你还是回去好好看你的漫画吧！”
横踢！
苏沐抬腿一个横踢，百褶裙在半空中飘扬。
“百褶裙唉……”
“胖次？胖次哎嘿……啊？！”
中年房东心想，就是挨一顿毒打，如果能看见这么美的女孩子裙下的胖次，也算是死得其所了，但是当他看过去的时候，却是特喵的模模糊糊的，好像是马赛克！
真是见了鬼了！
……
“啊！！”
“我忍不了了！”
这时候，在门口一直没走的王程听着里面传来中年房东兴奋“嘶吼”……
再一想到那么漂亮的两个仙子。
会被油腻的中年怪叔叔扶着腰！
然后……
他就受不了！
砰的一下踹门而入，准备来一波英雄登场。
但是一进门后的场景，也让他傻眼了！
“这，这……”
只见两个仙子竟然都好整以暇的，只有中年房东像是蛆一样在地上打滚。
“好了。”
“手机上的视频也删除了，以后要是再让我发现你动歪脑筋，想把本子带进现实的话，可别怪我不客气哦。”
苏沐蹲在地上，用最温柔的语气说着最吓人的话~
“唉，我们走吧小沐。”
“就是有点可惜，这么好的房子。”
柳司柠叹了一口气。
她好不容易选好的一间心仪的房子，要是再有这样的话，就不知道要等什么时候才能够碰上了唉。
“没关系的学姐。”
“你……稍微等下啊，我去接个电话。”
苏沐正要安慰柳司柠，这时候，她的手机却响了。
电话的那边，传来一道温柔又成熟的女孩子声音：“您好，刚才……”
“是您们打电话要租我家的房子嘛？”
                        第260章 大姐姐留下的房子
                    
“应该就是这里了。”
苏沐根据电话的提示，带着二人来到了小区一处幽静的地方。
和刚才一样。
同样是独门独院的跃层小独栋。
但是这里的装修明显更加雅致，不仅门口有一个可以种花的小花园，还在二楼打出一个露台，足以见得这间房子的原主人非常用心。
“小沐。”
“你是怎么联系到这么好的房子呀？这个不会也像是刚才那个房东……”
柳司柠有点担心再碰见恶心的人。
“应该……不会了。”
苏沐摇了摇头。
根据系统的提示，这里面应该是一位可爱的大姐姐才对。
苏沐主动上前去敲了敲门。
“来啦。”
一道女声传来，门被打开。
出现在众人面前的，是一个身着碎花露肩雪纺衫，充满成熟韵味的漂亮大姐姐。
“你们……”
“是来看房子的吗？”
很显然女人看见仙子一样的柳司柠和苏沐也是微微怔神。
没想到来租房子的是这么好看的女孩子！
说来也是巧了。
她根本就没想着将这套房子租出去的，因为这房子曾经承载着太多的回忆……
可就当她站在门口，最后一次回眸看向屋子内的一切时，苏沐的电话却响了起来。
冥冥之中仿佛是一种缘分。
她需要新生。
就像是这栋房子也需要重新开始一样。
她抱着试一试的心态。
如果来的是那种出来鬼混的年轻男女、或者是什么轻佻猖狂的富二代~
她会二话不说的婉拒。
“那请进来吧。”
漂亮女人点点，便转身带着苏沐进屋子，并开始介绍这屋子里的布局和装饰。
“这特喵的……”
跟在最后面的王程暗暗咋舌。
这屋子已经不能用精装修来形容了，简直可以说是豪华装修啊！
抛出去那些家具，单纯就是这些壁纸、瓷砖什么的硬件都是最顶级的材质！
这种房子也会有人拿出来卖嘛？
实在是太亏了吧！
“女士。”
“能看出来这房子对您有特殊的意义，能问一下您为什么会选择把它租出去……”
柳司柠的眸子里闪烁着疑惑。
这房子的每一处她都很喜欢！
但也正是如此，她也能更加体会到面前这个漂亮姐姐所费的心血，不忍心占为己有。
“因为我可能……以后就不在这个城市生活了。”
“本来想就此将这个房子封印的，但是这位妹妹正好打电话过来，也是缘分。”
师妃雨笑了笑。
看着苏沐和柳司柠这两个好看的女孩子，她也是越看越喜欢。
“我只有最后一个问题。”
“你……跟我过来一下。”
她犹豫了下，看向柳司柠道。
说完。
二人就去了旁边的一间小卧室。
“你和姐姐说说。”
“你们是就两个人一块住？不会再有别人，比如……男朋友之类？”
师妃雨拉过柳司柠的手，轻声问道。
“嗯啊。”
柳司柠点点头，面颊上涌起一丝绯红：“我，我们……”
“都不会有男朋友……”
“哦？”
师妃雨的脸上感兴趣的神色越来越浓：
“那我能问下，你们两个……是不是爱人的关系哦？”
“你……你怎么知道……”
柳司柠顿时有点惊慌，毕竟她们现在是两个女孩子的身份唉！
她的这幅样子。
无异于是已经不打自招了。
“喜欢一个人是藏不住的。”
“放心吧，我只会祝福你们的，这样我就放心了，姐姐在这里收获了一段刻骨铭心的恋爱……所以也希望你们能走到最后哦！”
“谢……谢谢。”
柳司柠红着脸问：
“不过姐姐你和你之前的男朋友怎么……”
“他已经不在了。”
“所以我也不想在这个城市生活了，我准备出国旅游，等到什么时候想回来的时候再回来，可能很快，也可能是……很久。”
师妃雨的脸上闪过一丝惆怅。
“不好意思，师姐。”
“谢谢你的房子，在国外如果有什么需要帮忙的，可以与我联系。”
柳司柠怕自己戳中她的痛处，有点不好意思的将自己的名片掏出来。
“没关系的。”
“我已经走出来啦，我还要赶一会的飞机，咱们先出去把。”
师妃雨只是看了一眼，便云淡风轻的笑着将名片收回自己的小包包里，仿佛并不知道上面印着的柳氏集团是多大的体量。
二人出屋。
“合同什么的，就让他们公司代理吧。”
“这里面的东西你们随便收拾，不用担心会破坏什么的，反正该带的我都已经带走了。”
师妃雨再次恋恋不舍的打量了一下自己曾经的房子。
与苏沐几人都留下微信以后，便提着行李箱直接出了门，她还不忘记捏了捏苏沐精致的俏脸，笑道：“真是可爱的女孩子，姐姐都有点舍不得走了呢。”
“祝你们幸福吧~”
“再见咯。”
吱——
车轱辘与地面发出摩擦声，那辆几千万级别的豪车便扬长而去。
“豪车啊。”
“怪不得不把这栋房子放在眼里呢……”
王程暗暗咂舌。
来接女人的车，正是一辆豪华版的劳斯莱斯幻影！
苏沐也是在心底里默默的问系统：“统子姐，不就是租个房子嘛？”
“这土豪大姐姐是什么鬼？”
“没办法嘛┐(ﾟ～ﾟ)┌”
“符合宿主和司柠同学要求的，只有她这里最合适啦。”
系统无奈的小熊摊手。
不过它也有点兴奋，因为它有宿主看不到的后台面板，这个漂亮的大姐姐说不定以后也会触发奖励丰厚的系统任务呢。
“两位小姐，那要是没有问题的话。”
“我们就确定一下房屋信息，然后准备好钱，等过几天就安排过户……”
王程见人走远了，便轻咳一声正色道。
“不用了。”
“现在就可以。”
柳司柠直接就从包里捡出一张银行卡，递给了王程。
“额……”
“这特喵的，今天遇见的都是什么神仙土豪小姐姐啊。”
王程有些愣愣的接过卡。
这栋房子要是转让的话，就算是卖家不算里面的各种精装和家具，单论本身的价值也要上千万级别了，这个小姐姐就这么轻易的全款？！
“学姐……”
“不是说好了咱们两个一人一半嘛，而且全款太贵了，不如分期……”
苏沐痛心疾首呀(≧∇≦*)。
有个败家老婆是怎样的体验？她自己这里都要数着钢镚过日子了！
“好啦小沐，我知道是AA呀。”
“但是也知道你最近在创业手头紧，房子我就先拍下来咯。”
“以后你再慢慢还嘛~”
柳司柠搂着小沐那盈盈一握的腰肢，吐气如兰。
她觉得，给自己未来的老婆买房子，这有什么不合理的嘛~这很合理好不好！
而且小沐还拥有她们公司那么多股份，只要有小沐在。
自己的叔叔柳正雄就别想欺负自己！
一套房子算什么呢？
而且还只是临时在外面租住的，等到这个大姐姐回来，她们也毕业了，到时候就要回到自己家的宅子里住呢~
“呃……你们……”
“别撒狗粮啊喂(＞v＜)！”
在旁边的王程则是看着美如画的两个女孩子，感觉单身狗的自己受到了一万点暴击！
                        第261章 如何保持好身材？当然是贴贴！
                    
将房子敲定。
柳司柠也和苏沐讲了师妃雨的故事，虽然对方说这个房子全权由苏沐二人处理……
但是二人还是达成了一致，决定将之前她们住过的卧室留下来。
如果真的有一天，师姐再回来的话，也是一份回忆。
而这个房子足够大。
只要稍微改一下就可以多出好多间来~
柳司柠便直接当起了甩手掌柜，把装修的事情也交给了王程去联系，她则是带着苏沐一起去家具市场，订制了好几套她们喜欢的家居风格产品~
等到日落。
二女才开心的买了火锅的食材，回到了小公寓里准备庆祝一番。
“唉，大家都在呀？”
柳司柠一进屋，发现不止余雯在，就连夏可可也穿着小背心和瑜伽裤，露出修长笔直的腿子在屋子里教童瑶对着电视做瑜伽。
“司柠，小……小沐。”
夏可可和童瑶看见和柳司柠一起进来的苏沐时。
脸上都有点微微泛起红霞⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
一个是昨晚做出那种偷袭的事情和小沐贴贴。
一个则是今天上午差一点就在办公桌上将小沐就地正法了~
“学……学姐们好啊。”
苏沐看着眼前两个穿着瑜伽服的女孩子，不争气的又想要流鼻血了！
本来她们两个的身材都是属于比自己和司柠学姐还要极品的那种，在紧身的瑜伽服包裹下，更是显得异常圆润，特别是童瑶姐的兔兔都要裹不住啦！
身上的瑜伽服，还有腿上都有被汗水洇湿过的痕迹。
“司柠，小沐~”
“快过来，姐姐教你，不锻炼怎么能保持好身材呢？”
夏可可的眸子一亮。
想要一手一个，但柳司柠很显然早就熟悉了可可学姐揩油的套路，灵巧的往后一闪，只有苏沐略微一愣神，就被抓了过去。
然后被按在童谣学姐的身上~
与她的兔子紧紧相贴，甚至就连兔子红润的小嘴巴都贴在了一起~
两个人呈现一字马的羞耻拉伸姿势！
“学，学姐……”
“瑜伽里真的有这个姿势嘛？”
苏沐红着脸。
因为贴的太紧的原因，对面的童瑶学姐也是面颊潮红，有点喘不上气。
“当然了。”
“这是双人瑜伽的拉伸动作，小沐以后要跟我长练哦。”
夏可可软软的身子从后面贴了上来。
为了让小沐能下腰的幅度大一点，她扶着小沐的腰部，然后慢慢的往下推。
“咳咳咳！”
“行了。”
“小沐和我去一起准备火锅的食材吧。”
“她的身体可比你们强多了，不用练这些o(≧口≦)o！”
旁边的柳司柠红着脸将苏沐拽了出来。
虽然是很正经的瑜伽啦。
但是怎么在夏可可的带领下，就有点色气呢？好怪哦。
“还有你小沐。”
“以后她们再这么欺负你，就和我说！”
柳司柠心疼的看着小沐，帮她擦了擦鼻血。
看看，都把小沐气的流鼻血了！
就算是女孩子也不能这样嘛。
“哇哦！今晚吃火锅嘛！”
整个屋子里，好像只有单纯的余雯是个小吃货。
“没，没事的学姐。”
“我帮你切菜吧。”
进了厨房，苏沐急忙拿起菜刀，靠切菜来缓解心中的悸动。
٩(๑＞◡＜๑)۶。
自己流鼻血哪里是因为气的嘛？实在是太不争气了！
……
三下五除二。
火锅准备起来还是很快的，而且几女也都非常喜欢吃。
热气腾腾。
一边涮锅，一边将今天下午发生的事和其她几个女孩子讲出来。
当讲到那个中年油腻房东要摸苏沐和柳司柠的腿子时。
几女都发出一声惊呼。
啊！
夏可可想到那个画面，更是柳眉一扬，恨不得拿出小剪刀就上门将那家伙的作案工具给剪下来！后来听见是苏沐出手将他绳之以法后，才缓和了一些。
“然后给你们看看我们新租的房子。”
“这个房东可是个好看的大姐姐哦！”
柳司柠拿出手机，一脸幸福的向几女展示她和苏沐以后的“新家”，几女顿时羡慕的两眼冒星星，然后开始对这房子里剩下的几个房间的瓜分计划。
一直玩闹到很晚。
正当大家准备收拾残局的时候。
嚓的一声。
却是突然一片漆黑！
“啊！好黑！”
“停，停电了？！”
传来一声余雯尖叫，随后几女急忙掏出手机，这才亮起了幽幽的光芒。
“看来是停电了，也不知道什么时候能修好唉。”
“对啊。”
“只可惜咱们旁边住的都是女孩子。”
“应该也没有人会修这种东西吧？”
几女纷纷议论。
这时候。
苏沐的脑海里却传来系统的声音：“宿主你之前可是男孩子，现在可是全能女神唉！”
“颁布【自选任务】：帮女孩子们修好电闸。”
“一、主动承担责任，抹黑去外面修好，将会获得：四个女孩子的崇拜+6！”
“二、与我无瓜，我只是一个安静的美少女，不修电闸。”
“惩罚：几个女孩子害怕，很有可能会缠着宿主一起困觉！”
……
哦。
统子姐说的不错。
作为一个男孩子，确实应该承担起责任！
所以……
“确实啊。”
“这东西，真不是女孩子能搞定的呢。”
苏沐装作无奈道。
系统：？？？
你个老6，就是想要被惩罚是不是！
“好啦，也不知道什么时候能来电。”
“要不，要不我们出去住？”
柳司柠这时候提议。
“啊，那算了吧。”
“我都吃饱了，不想动了唉。”
“就是呀，出去住还要现定酒店好麻烦。”
几个女孩子把头摇的像是拨浪鼓。
“那就在家里住吧。”
“大家都拿手机照明，我这里还有小夜灯~~”
“我这里有蜡烛！”
童瑶和余雯翻箱倒柜的找出照明设施，在拐角和出入门容易磕碰的地方摆放好后，几女便各自回了各自的屋子。
苏沐本来想洗个澡，但是黑灯瞎火的，也就没再动。
这时候。
她的手机却收到司柠学姐的短信：“小沐小沐，晚上来一起困觉嘛？ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ~”
“好黑，我有点……睡不着。”
……
对于司柠学姐的邀请，苏沐是没有办法拒绝的。
但是。
她们不知道的是，与司柠学姐有相同想法的还有可可学姐！
而且……
她还是主动出击！
                        第262章 都怪停电惹的祸！
                    
夜黑风高。
夏可可进了屋子后。
经过细心缜密的思考，觉得这是一个绝佳的机会呀！
“既然小沐让我说服司柠同意的话。”
“不如就现在动手。”
现在一片漆黑，作为好多年的老闺蜜，她非常清楚司柠的生活习惯，只要是打雷下雨或是外面也没有光的时候，必然会在床头亮起一盏小灯。
可现在停电了，外面还没有月亮。
正是她脆弱的时候！
趁虚而入！
说干就干！
夏可可想到此处，便换上自己那件黑色蕾丝露背小睡衣，然后蹑手蹑脚的走到了司柠的门口，发现她竟然没锁门唉，天助我也♪(^∇^*)！
嗖的一下。
夏可可进了屋子后，就钻进了被子。
搂住了司柠~
(ꈍ﹃ꈍ)~
呜呜。
好软好香~
夏可可的心中微微一荡。
自从上次自己对司柠露出了拉拉的真面目后，她都已经好久没有和司柠困觉了，都快忘记她身上的味道了。
“我……”
见女孩子正要说话的时候，夏可可果断出击，决定不给司柠任何反驳的机会。
饱满的红唇就吻了上去。
而且这个吻。
夏可可用出了毕生的功力！
她想要靠这个吻将冰冷的司柠融化，彻底将她掰弯～
“呜……”
几乎快要喘不过气来了，夏可可才红着脸，意犹未尽的结束。
好香。
唇齿间都仿佛是花香。
一点也没有火锅的味道唉~
感受着仙子一样完美白皙身子开始变得微微发烫。
“嗯？”
“司柠什么时候这么容易撩啦？”
夏可可细细品味。
仔细思索。
嗯？
好像，有那里不太对！
这个柔媚悦耳的声线……
还有这身子，好像要更加玲珑一点……
最重要的是……
欧派的形状，好像不太对劲？！
“司柠？”
夏可可的轻声询问。
这时候！
她的肩膀却被人从后面轻轻拍了一下。
“我……”
“我在这呢！”
“有！”
有鬼啊！
夏可可的后面一句话还没有说出来，就被柳司柠从身后捂住。
然后两个人因为动作幅度太大……
直接就跌在床上苏沐的怀里。
“可，可可学姐……”
“小，小沐！？”
“你怎么会也来……”
三脸懵逼！
苏沐琢磨了一下，才反应过来，都是停电惹的祸唉。
她受邀来司柠这里困觉，但是刚刚她说要去卫生间一下。
然后可能就是这个时候。
夏可可也偷偷溜了进来，然后把自己当做是柳司柠，于是就做出刚才那种让人脸红的事情……
不过……
苏沐的心跳加快。
夏可可的吻技也太好了，比自己这个之前做过男孩子的还要好的多。
真的快要把她吻的喘不上来气了有没有~
“小，小柠……”
“我还以为，小沐是你……”
夏可可打开手机，这才看见后面气呼呼的柳司柠。
“你，你。”
“这不是认错人的问题好不好。”
“明明就是，你，你偷偷来我这里……我们都是女孩子唉！”
柳司柠红着脸，压低了声音小声道。
她可不敢太大声。
本来和苏沐两个人困觉她就很不好意思了，如果再让外面的童瑶和余雯看见她们三个人在一张床上的话，自己的老脸真是没地方放辣。
“女孩子怎么啦。”
“小沐还是女孩子呢，没想到小柠你厚此薄彼，有了新欢就忘了我唉。”
夏可可故作可怜兮兮。
这幅茶里茶气的样子，给苏沐都看傻了。
不愧是……老拉拉了。
对于司柠吃软不吃硬的心理把握的很到位哦。
“我，我不是……”
被自己的好闺蜜这么说，柳司柠顿时不好意思再生气了。
她本来想把苏沐和夏可可都赶走。
但是这时候。
却见外面突然闪现过一只小黑猫：“喵~”
吓了柳司柠一跳。
“唉……”
“那，那反正我的床很大。”
“你们要是都留下来的话，也够够睡。”
柳司柠结结巴巴道。
还好现在漆黑一片，没有人看见她的脸红的像是在滴血。
“我没问题。”
“那我也没问题。”
苏沐和夏可可异口同声。
三个女孩子一起上去。
“现在。”
“我们分配一下位置。”
柳司柠轻咳一声，故作镇定的开口。
其实左右两边无所谓，最重要的是，中间睡谁。
首先排除夏可可这个女魔头。
如果要是她睡在中间的话，自己和小沐都会被她吃掉的！
其次。
自己也不能在中间。
要不然自己想要和小沐偷偷亲热的话(✿◡‿◡)，一定会被她发现。
那么……
“小沐在中间吧。”
“我在你的右边。”
“可可在你的左边。”
“虽然是一个被子，但是谁也不许乱动，谁也不许过界哦！”
柳司柠安排道。
“那……”
“好吧。”
虽然夏可可想要一切搂着贴贴睡觉。
但是秉着谁的床谁做主的原则，她还是先同意了柳司柠的说法。
“就没人问问我的意见嘛……”
苏沐欲哭无泪。
把她夹在中间，很难做的好不好呀？
不过两个姐姐决定的事情，她也不好说什么。
只能钻进了被窝里。
……
僵硬。
一开始，三个人都仿佛躺在床上的三具尸体，有些僵硬。
谁也不轻举妄动。
气氛有些凝固。
柳司柠和苏沐两两尴尬对视。
她越想越气，明明今晚小沐是自己的，却被可可抢了先！
不行，可可都亲了小沐，她好吃亏！
要补偿回来！
于是她一边拉着苏沐的手。
一边轻轻挪动着身子……
然后像是小猫一样，偷偷的从苏沐苏沐的亲了起来~
“唔~”
这种旁边还有一个女孩子在睡觉的场景。
紧张感之下，还让她们的心中产生了一种异样的感觉。
只是。
被子就这么大。
当司柠和苏沐这边有所行动的时候，那边的夏可可立刻就感觉到了被子在动唉！
“哼！”
“敢当着我的面搞小动作不带我！”
夏可可不爽之下，手也开始行动～
                        第263章 为什么都在一张床呀！
                    
她一只手骚扰向苏沐。
另外一只手则是偷偷摸摸向柳司柠进军。
黑夜。
就是我的面纱，桀桀桀~
反正被子里这么乱，谁也不知道是谁的小手在摸谁的身子哦。
被子翻滚。
三个女孩在互相谁也不知道谁的情况，偷偷亲热了一阵后，便沉沉睡去。
但是……
停电带来的除了黑暗以外，还有空调不再制热。
寒冷一丝丝的蔓延。
“嗯哼~”
迷迷糊糊间，柳司柠本来划定好的分界线被三个女孩子打破了，苏沐被夹在中间，三个女孩子就环抱着纠缠在了一起。
……
一直到了清晨。
柳司柠才迷迷糊糊的睁开了眼睛。
“唔，好冷……”
柳司柠情不自禁的想要将怀里这个柔软温暖的东西搂的更近一点。
但是这时候。
她才突然回过神来。
特喵的！
自己不是一个人，而是和小沐和可可学姐在一起睡的啊！
柳司柠猛的睁开眼睛。
却发现，自己竟然搂的是隔壁的可可的脖子此刻她们两个双眸相对。
可可那张美丽诱惑的俏脸就在她不到一寸的地方。
自己甚至就连她呼吸所喷出的湿热气息都感觉的到~
比起白天肆意妄为的夏可可，现在的她更是多了一份恬静淡雅，弯弯的眼睛如同月牙，长长的睫毛一扑一扑的。
仿佛是因为好久没和司柠一起困觉了，她的嘴角还露出了香甜的笑容。
“可可……”
柳司柠突然有些于心不忍。
夏可可对她的感情她都清楚，可之前自己都拿只喜欢男孩子为理由当做挡箭牌，可现在小沐的出现，打破了这个微妙的平衡。
自己每次和小沐在一起。
虽然可可都没说什么，但是她眸子里的忧伤她还是看的一清二楚。
就好像……
被自己始乱终弃一样？
但是。
现在的自己有了小沐唉，如果真的接纳可可，小沐会怎么想？
“吧唧~”
正当柳司柠心如乱麻的时候。
夏可可却睁开了眼睛，突然袭击一般亲在了柳司柠的唇上。
“嗯啊？”
柳司柠被熟悉的吻吓了一跳，仙子一样的完美脸蛋上涌上一抹红霞。
“可可，你……”
正要说什么时候。
仿佛连锁反应一般。
从被窝的中间，钻出第一个可爱的小脑袋。
是苏沐。
青丝缭乱，但在清晨的阳光照耀下，依旧美的惊人。
“这……”
柳司柠和夏可可闪电一般的分开，正当她们愣神的功夫。
随后……
又钻出了第二个小脑袋。
是穿着小熊睡衣的余雯，还露着半个白皙的小肩膀，苏沐的手还搭在她的腰上。
“拒绝幼态审美，从你他做起！”
看着小天使一样的余雯，本来还有点没睡醒的苏沐一下清醒了。
心中还浮现起这句铮铮教诲。
“呸！”
“不对啊！”
“这怎么回事啊，怎么都在司柠学姐的床上呀！”
苏沐头疼的起身。
小萝莉余雯则是睡眼惺忪的打了个哈切：“啊呜。”
“怎么了小沐姐姐？”
“我，我就是晚上一个人睡觉太冷啦，迷迷糊糊就来找司柠学姐，原先睡不着的时候，都是学姐抱着我呢。”
“你，你们也是太冷了嘛？”
“额……”
“咳，咳咳。”
看着她天真的目光，苏沐和夏可可对视了一眼，都挠着头尴尬道：“是，是呀。”
“哈哈。”
“魔都这鬼天气，还没有下雪就这么冷啦，哈哈……”
几人红着脸。
各怀心思的起身，然后快速的梳洗打扮。
苏沐则是走到了门外的电闸处，发现只是因为昨天火锅的用电量太大，跳闸了而已，轻轻一推，便搞定了。
“系统。”
“我这样算不算也完成了任务啊？”
苏沐突然想起了昨晚的任务奖励。
“呵呵！”
过了半晌，才传来了统子姐的两声冷哼，它从未见过如此厚颜无耻的宿主！
……
从小公寓出来后，司柠学姐她们也要忙着上课。
苏沐为了换上男孩子的衣服，自然也是磨蹭到了最后一个走。
今天她们没课。
她在学校里瞎溜达了一会后，就去了动漫社。
一来是看看那两个程序猿大神来了没有，二来也是游戏马上就要内测了，在这个关键时期，总摆烂也不太好。
“苏沐同学~”
“小沐学弟~”
动漫社的外面，依旧是有爱的社友们正在看动漫补番或者打游戏，也有正在COS的，他们见到苏沐来了之后，都是眼睛一亮。
“小沐，快来快来。”
“借你的手指一用~”
几个学姐一把搂住苏沐，把她的手指放在她们某氪金手游的抽卡界面上。
来来来，恰个十连！
苏沐顺手一抽。
哇！金色传说！还是双金！
“沐宝真棒！ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)！”
“还正是这期池子的限定唉！”
那几个学姐兴奋的在苏沐的脸蛋上亲了一口。
额。
至于嘛？
不会吧，不会吧，不会有人次次吃保底吧？
“白学姐她们在吗？”
苏沐擦了擦脸，向里面张望。
几个学姐满脸兴奋的强化新抽的卡，一边问：“嗯啊，都在呢。”
“话说小沐你们研究的游戏什么时候能上线啊？”
“我们都已经准备好第一批预约啦！”
“马上啦。”
“到时候咱们动漫社可以在一个公会里。”
苏沐说完，就闪身从走廊进了里面的秘密基地，只是此刻，因为堆了太多设备的原因，所以本来还挺大的教室显得有些拥挤。
但这些却丝毫不影响里面的白浅梦等人干的热火朝天。
包子和王帅几乎也每天都泡在这里，这两天连课都直接敲了。
《山海》手游1.0进入正式内测倒计时3天！
现在的一切都已经准备的差不多了，只剩下最后的数值优化、BUG调整，以及白浅梦学姐所负责的宣发！
“学姐，怎么样啦？”
苏沐凑到白浅梦的笔记本电脑前，弯腰看了过去。
只见她正在同时和好几个平台的运营管理人员打字沟通，但是很明显，对方对于自己这款小作坊出场的手游，都不抱有什么期待。
说话，甚至可以用有些不客气来形容了！
                        第264章 玩家群
                    
“唉……”
“对不起哦，小沐。”
“现在除了那些小的渠道以外，tatap和玖游虽然说给我们推荐，但是也不会是首页上的精选推荐，也只有分类页，而且一天就要好多少钱……”
白浅梦低头搓着小手。
面容有点憔悴。
华国的手游环境就是这样。
如果要是大的游戏厂商，即便出的是氪金换皮手游，不仅可以抢占到最优推荐位置，还可以享受优惠的内部价，全因为他们代表的就是流量！
目前1万个预约号，也就发了不到3000多人。
这里面。
还有一半是在小沐的粉丝群里推广的。
“没关系的学姐。”
“万事开头难，只要咱们的游戏没问题，自然会形成口碑效应。”
苏沐笑着安抚白浅梦。
而那边的包子和王帅则是将胸脯拍的啵响，说游戏品质绝对没问题。
“嗯啊。”
“小沐你看这是咱们的游戏大群，你要进来嘛？”
白浅梦将手机打开。
只见里面写着《山海》游戏官方1群的1000人大群，竟然已经挤满。
里面有各种讨论画质的、抽卡良不良心的、装备爆率之类的……
热闹非凡。
“嗯，我先进来吧。”
苏沐点点头。
她非常清楚，游戏刚开始阶段，自己作为主创团队，如果可以多多听玩家的建议，或者给玩家一些“积极”的反馈，那么对于留存玩家是非常有帮助的。
【沐子不是女孩子】加入了群聊。
【沐子不是女孩子】：大家好，我是主创团队的沐子，也是b站的up主，我们的游戏马上就要迎来内测啦，请问大家有什么意见，或者对我提问的嘛？
……
沉默。
苏沐疑惑的看向旁边的白浅梦，她都怀疑是白学姐在群里设置了禁言了。
但是马上。
就见一堆人发起了表情包刷屏！
【fari】：哎哎哎？真的是哪个比女孩子还好看的沐子唉！！
但使龙城飞将在……
不好意思，串台了！
【不知名玩家】：啊？？哪个？我新来的，单纯看着游戏画面不错。
【图片】
【沐宝cos图】
【沐宝最美琉星x辛月本子图】
……
【樱落是什么味道】：哇哦！爱了爱了！预约资格还有没有大佬？
早说，我就把我们班的lsp们拉来一起玩了唉！
【大橘为重】：我们对游戏没有问题，就是想问沐宝三围是多少呀？
沐宝沐宝，你喜欢什么样的女孩子啊？不会是喜欢男孩子吧，我正好是耶！
【铁血刀客】：小沐，你就说你在哪个服哪个公会吧，我大刀客必定以648的力量，带你飞！
……
“额，我，我真的会谢……”
苏沐关掉手机。
旁边的白浅梦也有点尴尬的笑了笑：“是，是吧。”
“都是有爱的玩家呢，至少……挺热情的，哈……哈哈。”
但是不管怎么样。
苏沐在群里冒泡的效果还是有的，后台显示预约人数正在不断增长。
“你们两个研究的怎么样？”
“有没有什么弄不懂的地方？”
苏沐这时候，又走到周彬和马小华的身边。
只见这两位大神正坐在一处幽暗的角落里，电脑反射出的幽幽蓝光，在他们嘿嘿傻笑的脸上显得竟然有点阴森。
“小沐，你来啦。”
“桀桀桀。”
周彬推了推眼镜，如果不是苏沐来，他是绝对不会从电脑屏幕上移动半分的。
“这简直，就是划时代的产物呀！”
“我滴天。”
“我还是第一次接触这么编程的系统，你放心吧，我们一定会好好利用，做出一款可以让世界震惊的系统软件！”
说完，他俩就继续对着电脑上的那一堆代码继续敲了起来。
“这两个家伙……”
苏沐叹了一口气。
自己是想把他们坑过来打白工的，没想到他们这么痴迷于编程。
不过好在还不着急推出体感头盔，这种大招准备放在正式公测的时候再说。
“呼~”
“终于整完了~”
“我们可真厉害！”
那边的包子和王帅伸了个懒腰。
苏沐则是白了这两个家伙一眼，吐槽道：“你们俩主要负责喊666的吧。”
“哪有……”
“你看我这黑眼圈，我们可都是为了小沐你啊。”
王帅和包子都是一脸委屈，白星小姐姐和玉米在一旁也是笑着为他们俩打抱不平：“嗯啊，两位学弟也帮了很大的忙！”
“那好吧。”
“请你们俩吃饭，嗦粉怎么样？一碗广西螺师粉？”
苏沐问。
但是没想到，这两个平日里不肯放过一顿坑自己饭的家伙。
今天竟然罕见的摇了摇头。
“我们已经有饭局啦。”
王帅说完。
又有点犹豫的说道：“那，那个小沐……”
“我有个事，想找你帮忙。”
“说吧。”
“都是一个宿舍的兄弟，支支吾吾什么？”
苏沐见他这幅样子，好笑的拍了拍他的肩膀：“是想抄作业啊，还是借钱吃饭？”
“都，都不是……”
“就是……”
“你能不能看在，我，我和包子给你做牛做马的份上……”
“当我们一天的女朋友，去参加同学聚会啊？”
？？？
苏沐愣住。(°ー°〃)？
这家伙，脑袋没坏掉吧？
他让他的一个男舍友，去当自己的女朋友？
“理由呢？”
“别跟我说，你是想要满足自己变态的欲望！”
苏沐白了一眼这装可怜的家伙，冷冷说道。
“求求你了小沐。”
“我当然不是变态，就是……”
“我的这帮同学们，都找到对象了，就我一个单身狗……”
“而且这次我前女友也会去，而且她还找了一个我班之前我最烦的家伙！”
“整天就知道嘚瑟他那个破车。”
“这种痛苦，小沐你一定能体会的吧！”
苏沐有点沉默。
确实。
作为一个被前女友曾经甩过，后来又见到她和别的男人好了。
自己的那种痛苦和想要报复的感觉，如出一辙。
“人家的同学会，你跟着干啥去？”
苏沐又看向包子。
“这不是巧了嘛。”
“我最近在网上打游戏认识了一个小姐姐，结果她也是王帅的同学！”
包子嘿嘿傻乐。
“小沐。”
“你只要答应我这次……以后，我就是你的人了！”
“呸，我的意思是，你让我干啥我都答应，就是天天去食堂带饭，帮你洗丝袜衣服都行！”
王帅一狠心，直接自我签订卖身契！
这跟苏沐整的都有点不好意思拒绝了。
而这时候。
系统里传来提示：“宿主如果完成此请求，可极大增加王帅和包子同学对宿主的倾慕值，可激活本子系统中的附带特效！
只需要宿主简单教学，即可使王帅在游戏运营和粉丝运作上能力大增，使包子在编程操作上能力大增！”
                        第265章 小沐……兄弟就求你这一次
                    
“就是啊。”
“小沐你就就帮帮王帅吧，他也挺可怜的。要不是没有这个实力……”
“我们都想去呢。”
动漫社其余几人也在一旁怂恿，白星小姐姐更是拉住苏沐的手，可怜巴巴的帮王帅和包子求情。
朝夕相处一起工作这么久，他们之间的关系倒是很融洽了。
“好吧。”
“可是事先提前说好，我是男生，穿帮了别怪我。”
苏沐无奈的点点头，算是答应了这事。
当时他们确实许过的的誓言，为兄弟两肋插刀之类巴拉巴拉的话。
还有苏沐也是想到自己还要兼顾着夏可可学姐的化妆品推广，到时候说不定b站也要宣传推广自己的游戏……
实在是分身乏术再去管技术问题。
如果要是现在提高这两个死党舍友的好感度，然后自己就可以彻底把技术和运营这块交给他们咯！
摸鱼摸鱼！
“怎么会呢！”
“多谢小沐！兄弟就求你这一次……”
“只要小沐你少说话，啊对，还有别动手，斯文一点。”
“绝对是比女孩子还要女孩子呢！”
王帅和包子见苏沐答应，顿时兴奋的就差搂在一起痛哭流涕了。
“这样。”
“时间紧张。”
王帅了一眼手表，这都已经快到饭点了，他说道：“我和包子先去。”
“李薇学姐，麻烦你给小沐化个妆？”
“然后我把定位发给小沐，打车来！”
“没问题，桀桀！”
那边的李薇学姐兴奋的点点头，给小沐化妆这件事，她可太有心得了。
“等等。”
苏沐却拉过了王帅的胳膊，伸出了白嫩的小手：“没钱，报销。”
“你……”
“明明你特喵才是我们的老板吧。”
王帅众人的额头冒出两根黑线，但现在有求于小沐，直接拿出一张毛爷爷！
打车！
打专车！
……
海蓝轩酒店。
虽然比不上米其林三星，但也算是魔都非常有名的高端餐厅。
当王帅和包子进来的时候，他们已经有不少同学都到了，正围在一起兴奋的议论着什么，他们的身边，还都带着一个清纯可人的女朋友。
“小帅！”
“哟，好久没见变的更帅了哈。”
“这位就是包子同学吧，快过来坐，咱们都好久没见啦！”
坐在主坐的是一个长相有几分小帅的男生，以及一个颇有小网红感的漂亮女孩，正笑着看向王帅两人。
“不好意思啊，各位同学，有事稍微晚点。”
王帅拉了一把椅子，表情有点不自然。
刚才说话的这两个，就是自己的前女友王琳和他们班原先的班长董华。
“你晚了没事呀。”
“就是你女朋友别迷路就好。”
董华笑道。
“就是啊，王帅。”
“兄弟们可都找到对象了哈。”
“不会吧，不会有人开学都一个学期了，还找不到女朋友吧~”
旁边的同学也跟着起哄，这时候王琳也靠在董华的肩膀，一脸温顺的笑道：“王帅，你不会是还忘不了我吧？我都说了，当时年轻不懂事。”
“现在长大成熟啦。”
……
特喵的！这帮狗儿子！
没想到一个个上了大学之后都这么飘了啊？
王帅的脸上青红交加的瞟了一眼王琳。
当时在高中的时候，自己和她谈过几天对象，还觉得非常荣幸……
可现在和小沐待的时间长了，竟然觉得自己这个班花前女友简直就是庸脂俗粉唉！
和小沐一个男孩子一比，都是一个天上一个地下。
她愧为女人吗？
当然这些话，王帅是说不出口的。
所以只能闷闷不乐的扒着饭。
而这时候，包子却是两眼发亮的给旁边一个女孩子夹菜。
“程小鸽就是你网恋的对象啊？”
王帅小声的问。
程小鸽之前在班里从来不化妆，也是一头小短发，所以并不显眼。
但是现在进了大学之后。
虽然仍旧只是淡妆，但是头发留长了一些，变得比原先水灵多了。
性格也不错，也只是在一旁默默的打手机，见包子给自己夹好吃的，就会抬起头笑着说谢谢。
“喂，小帅。”
“你这也太不够意思了啊，不但没见你带漂亮妹子来。”
“你还把咱们班的白菜给外人拱啊？”
有两个同学不满道。
原先在学校里还没觉得程小鸽有多好看，可没想到女大十八变，现在就连小鸽也都这么好看啦，所以他们也动了念头。
现在看见她和包子关系很熟的样子，更是有点嫉妒。
“怎么了？”
“我还一定要找同班同学啊？你们几个的糗事我可都知道哦。”
程小鸽挑了挑眉毛。
然后故意把身子靠近了包子和王帅，笑道：“你们都把女孩子当成什么了？”
“当成你们炫耀的工具了？我觉得包子就挺好。”
“额……”
“这……”
全场的男同学被她说的都有点尴尬。
而包子的脸一下就红的像是冒蒸汽。
“别多想。”
“我这是帮你们呢。”
程小鸽则是压低了声音对包子笑道，她也早就看这帮人不爽了。
“小鸽，我们也没有说什么啊？”
“就是王帅刚才自己说的，自己有女朋友，我们作为好兄弟的才想见见嘛~”
董华打了个圆场。
“就是，就是。”
“没事啊小帅，你是不知道，有了女朋友后，烦的很咧。”
“这不是我苹果13还没用卡，就给我换了个14。”
“午饭还没消化完呢，就给我送炸鸡水果来了。”
“最烦的是，还给我买了个rtx8000显卡，让我安心打游戏……”
有人装模做样的安慰王帅。
王帅：(•́へ•́╬)，你特么……
真想给你个大逼斗。
“我出去上个厕所嗷。”
这时候，刚刚嘲讽王帅最得意的那两个小子喝了两瓶啤酒，便要出去撒尿。
出了门，就开始嬉笑起来：“王帅这小子，肯定是没找到对象。”
“也有可能是找的对象太丑，拿不出，哈哈！”
“就是啊，王琳还在这呢。”
“一般的女孩子哪有人家好看啊？这要是带对象来，不是自取其辱啊？”
“哈哈哈……唉？！”
笑声戛然而止。
因为这两个家伙，见到从楼下的走廊里，正走来一个绝色仙子！
                        第266章 这个分段的极限！
                    
沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。
肤如凝脂，眸如星辰。
那漂亮灵动的小眸子，白皙仿佛牛奶的肌肤，修长婀娜的身姿。
两个人脑海里只剩下好看，真好看，三年不亏之类的词汇！
匆匆一瞥。
偷偷拍起了照片。
但见那个漂亮的少女的视线也望向了他们这边，做贼心虚的二人急忙装作拿着手机自拍的样子，然后灰溜溜的跑回到包厢里，兴奋道：
“卧槽，兄弟们！”
“你们知道我们刚才在楼梯口遇见个美女！！”
“美女？”
“有我家琳琳好看？”
董华笑道，一副他们没见过世面的样子。
“额……”
他们俩本来想说，与刚才在走廊里看见的美女相比，王琳同学就像是容嬷嬷一样的水准，但怕董华不高兴还是没直接而明说。
“你们看看就知道了。”
“我偷拍了一张。”
说完，二人就将手机掏了出来，一脸得意洋洋的表情。
“我去。”
“真的唉，难道是明星嘛？从来没见过呀！”
“你们俩不会拿网图来骗兄弟们吧？这也太好看了，这小脸，还有这漂亮的眼睛，简直绝绝子！”
“好羡慕，谁能找到这样的女孩子做对象，减寿十年也愿意啊！”
“格局小了，我特喵的直接二十年一口价！”
众人看着手机，露出了花痴的神色。
只有王帅和包子轻咦了一声。
“怎么，你们认识？”
董华看他们俩的表情古怪，轻蔑道：“不会你要说，这个女孩子就是你对象吧？”
“哈哈哈！”
场内充满了欢快的气氛。
可就是这时候。
几声清脆的敲门声响起，苏沐就推门进来了。
本来李薇学姐是想给她盛装打扮一下的，但是却遭到了白浅梦的强烈反对，担心那样的苏沐太好看，上街容易遭到危险(✿◡‿◡)。
所以苏沐只是穿了一件普通的V领小针织衫，露出精致白皙的锁骨。
简单的修身牛仔裤，化了一款秋天纯欲少女风的淡妆。
即便是这样对于普通女孩子来说，再正常不过的穿搭，从学校去校门口的路上，也被搭讪了好几次~
“这，这特喵的。”
“不就是刚才的那个仙女嘛！？”
“她，她不会是走错屋子了吧？”
全场鸦雀无声。
只能听见所有男孩子们砰砰砰的心跳声。
“大家好。”
“我是小帅的女朋友，不好意思啊，来的这么晚。”
苏沐努力的调节了一下自己的嗓音。
使得自己的嗓音既不是男孩子的粗犷，也不像是自己是女孩子时的那么柔媚。
娇艳的红唇微微一笑，更是让众人心驰神迷。
说完。
苏沐就坐到了王帅的身边，表情亲密。
“小帅。”
“你肠胃不好，要多喝粥哦，不要吃这些油腻的~”
苏沐表面温柔。
但是真实想法却是……
见桌子上好吃的都被这家伙旋的差不多了，要赶快抢到自己碗里o(*￣︶￣*)o！
然后给王帅盛了一碗白粥。
在所有人看不见的角度，给了他一个凶狠的眼神：
特喵的，劳资都穿女装了，不给兄弟留口好吃的！？
“我，我我！”
“我去！”
直到这一刻，所有人才回过神来！
特喵的！
原来这么好看的仙子小姐姐，竟然真的是王帅这家伙的女朋友啊？
而且还这么温柔贴心？！
和自己身边的女朋友比较，长得没人家好看也就罢了。
脾气也差的不是一丁半点啊喂！
“我哭死，请问这特喵的是三体科幻片嘛？你们两个最好是剧本……”
“我要羡慕哭啦，抽了一包烟都没有想通。”
众人的眼睛都红了。
“不好意啊。”
“我的女朋友可能有亿点点好看，也有亿点点温柔，大家不会太难过吧？”
王帅心里简直爽到要起飞了啊！
有这种小沐神仙舍友简直太幸福辣，不仅能一起玩，神仙颜值养眼的很，关键时刻还能让这些可恶的家伙闭上狗嘴。
哎～
包子看着众人一副震惊的样子，砸巴了一下嘴，心中感慨：
一群家伙没见过世面啊。
小沐今天还只是日常系的穿搭而已，对于他们这种天天被小沐美色折磨的老舍友来说，也就是洒洒水啦。
如果要是让他们见到小沐在运动会穿花嫁婚纱那种衣服的话，还不直接开导呀？
没办法，以小沐的颜值，只要略微出手，就已经是这个分段的极限了。
“你……”
被来被众星捧月的小公主王琳在苏沐来了以后，顿时就成了丑小鸭。
而最让她受不了的，还是自己甩掉的家伙……竟然反手找了一个比自己美了一万倍的仙女！
这样一来，就好像自己才是配不上人家的那个一样！
“王帅，你这家伙别太得意。”
董华气的牙根痒痒。
他走到苏沐身前，用极致温柔的语气轻声道：“我是王帅的同学，我爸是董记车行的董事长，美女，你要是被绑架了就眨眨眼。”
苏沐侧过头来，漂亮的眸子里仿佛有水在流淌。
好美。
在这么近的距离，董华才真正认识到面前这个女孩子有多好看，完全不是那种靠化妆出来的精致，全部都是货真价实的，简直就是长在任何一个男孩的审美点上~
苏沐眨了眨眼。
他顿时心动了，果然这个女孩子是被王帅那家伙绑架的嘛？
“我的心被他绑架了呢。”
苏沐的脸上逐渐茶化。
她认出来这家伙就是各种嘲讽自己舍友的那人，而且看向自己的眼神也不对劲。
自己既然答应帮王帅来出气……
那肯定就要负责到底。
额……
董华众人都感觉心口仿佛被箭射中！
他们心中的白月光女神，竟然说出这么土味儿的情话，而且还是对自己的同学？
这还没完。
苏沐轻轻的又对他补了一发暴击：“不好意思哦。”
“我已经和王帅同（宿舍）居了呢。”
噗！
同居！
听完苏沐这么说，董华顿时气的吐血！
嫉妒的仿佛鼓足气了的河豚，随时准备爆炸！
就连一旁默默给苏沐夹菜，看着大佬秀演技的王帅的都差点手一哆嗦。
事实不……
不就是一个宿舍的兄弟而已嘛……
竟然能说的这么暧昧？
而且宿舍里还有四个同样的家伙呢！
                        第267章 仙子要坐……自行车？！
                    
一顿饭的时间很快。
“大家都吃饱了吧。”
“既然这样的话……”
董华笑着看向众人，视线却一直没有离开苏沐~
通过观察，他发现苏沐虽然和王帅这小子是男女朋友的关系，但是却没有那么亲密，至少是肌肤接触的很少。
这说明了什么？
以他推了好几个妹子的经验来判断，这就说明了他们肯定没有实质性的关系！
自己还有很大的机会！
“下午大家一起去逛商场吧。”
“我家正好在商场那里有一个车展，这次展览的可都是顶级跑车，大家还都可以上去体验一下……”
董华的话，显然引起了在场男生和女生们的共同兴趣！
逛商场女孩子们都喜欢。
而顶级跑车对于男孩子们的吸引来说，不亚于顶级美女搂在怀里。
“行啊。”
“反正下午也没事~”
“董少，啥时候能让我们开开跑车啊，还没体验过呢~”
……
众人一致赞同。
董华这时候也看向了王帅和苏沐几人，笑着邀请：“小帅啊，咱们哥俩好久没见了，挺舍不得你的，咱们一起去商场溜达一圈呗？”
“还有投篮机，我记得之前在商场咱们俩不是总一决高下嘛？”
“这次也玩玩呗~”
“我……”
王帅有点犹豫的看向苏沐。
如果要是就他自己，这家伙敢这么挑衅自己的话，说什么也要跟他去比试一下！
但是现在还有苏沐在。
今天苏沐能答应自己装成自己的女朋友一起出来吃饭，都已经是帮了大忙，如果再去闲逛的话，太耽误小沐的时间了吧……
“怎么，你怂了啊？”
“还是说你是妻管严啊，哈哈！”
董华持续输出。
王帅顿时脸憋的涨红，但是小沐不发话，他可不敢乱说~
“可以啊。”
这时候，让王帅没想到的是，苏沐竟然点头同意了。
董华顿时眼睛一亮。
只要同意就好，到了那里就是自己展示财力的地方，就还有翻盘的机会！
众人起身往外走。
“外面天冷。”
“坏人还多。”
“苏沐同学你要不然坐我的车吧？”
董华十分绅士的拉开车门。
他开的是一辆十分拉风的保时捷911,他从心里是百分之百想要拉着苏沐一起去的~
甚至如果苏沐答应做他女朋友的话，直接送也行。
“你？！”
王琳顿时气结，没想到这家伙竟然这么狗，一点也避讳自己啊。
“王琳啊，你要不然和你的闺蜜去她车上挤挤？”
“哎对了，你们不是说下午去做SPA嘛，要不直接打车去吧~”
董华讪笑着看向王琳。
“不用啦。”
只是让他没得逞的是，苏沐还是十分果断的拒绝。
然后果断坐在了王帅的共享单车后座。
美丽如仙子，不坐豪车，竟然坐在这么一个破自行车上？！
董华都快嫉妒的喷血了。
这画面的冲击感实在是太强。
众人也是一愣，然后以更加愤怒的眼神看着王帅，这小子，他……
他简直是赢麻了啊！
“我……”
王帅愣住。
苏沐低声笑道：“愣着干啥，快点骑，这么冷的天，你是想要冻死劳资？”
“哦哦！”
“好的！”
王帅顿时感动的都要哭了，脚踩的像是风火轮，力求不让小沐遭一点冻～
“小沐……”
“你可太够意思了，我简直都不知道该怎么报答你了。”
“你看以身相许行不？”
王帅在前面猛蹬，被风吹的直觉得眼角湿润。
“你这是报答？”
“以怨报德是吧。”
苏沐给了他一个白眼。
如果要是没有系统提示的话，她是肯定不会答应那家伙这么无聊的请求。
但是就在刚刚。
系统发出了提示：“宿主你还记得我之前提到，奖励跑车的事嘛！”
苏沐仔细回忆。
好像自己最初在抖嘤做直播任务的时候，确实敲诈过统子姐一台跑车，不过事情都过了这么久了，再加上也不是正式的任务奖励。
她还以为统子姐只是说说而已呢。
“那台跑车就是在董记车行名下，只不过你一直都没有去提车，如果今天再不去的话，很有可能就要过期了哦。”
这……
这特喵的还有保质期？
苏沐一听这个急了啊。
跑车少说也要几百万，这对于濒临吃土，四处蹭饭的自己来说。
简直就是可以解燃眉之急！
“当然。”
“正如我跟你说过的，我改造世界的力量是有限的，如果长时间没有和宿主产生交际，那为了节省能量，我就只能收回了哦~”
一听这话。
苏沐才立刻就答应了董华的请求。
不占统子姐的便宜，她浑身难受啊！
……
星光天地SKP。
当王帅停好自行车的时候，才发现舍友那张绝美的小脸冻的红扑扑，他情不自禁的想着，如果要是永远不找对象，就和小沐在一个宿舍的话……
好像也不错……
女孩子，尤其是这么漂亮的女孩子，怎么会受这种委屈？
“看劳资干屁啊。”
“赶快进去！”
苏沐白了突然发愣的这家伙一眼，不知道又在想什么。
她四下张望了一圈，发现也没有包子的身影。
估计这个老6和那个小姐姐去别的地方约会了！
“哦，哦，好的。”
王帅点点头。
唉。
自己的舍友哪哪都好，要是不会说话的话，就更好了！
商场里人不少。
等苏沐进去了之后，一眼就看见在前面等着她们的王帅同学，当那些男孩子看见苏沐被冻的样子，眼里都流露出了心疼。
这么美的仙子。
如果要是做他们的女朋友，别说是被冻着，就是掉一根头发都不行！
这家伙却不知道珍惜！
仙子姐姐，呜呜呜……
“哼，摆出一副可怜的样子给谁看呢？”
王琳羡慕嫉妒恨。
但是她的话，却是已经让其余的男生有点反感了。
人家这么好看，还一点也不娇气，这样的女孩子才是极品好吧？！
“我看我家的展台还没有搭好，车还没有拉过来呢。”
“来吧，兄弟们。”
“咱们先去玩几把？”
董华看了一眼在一层的正中间，自家车行的那大展台还没有完全搭建好。
于是便指了指楼上那一家名为“风云汇”的投币游戏店。
在原先上学的时候，他们就经常偷偷溜出来，在这里PK投篮和拳皇、飙车之类的东西，也有的时候会给暗恋的女孩子的抓娃娃。
“苏沐同学，你就先和女孩子们去逛街？”
“看中什么随便挑，王帅如果没带够钱的话，我买单~”
董华走到苏沐身边，温柔的笑着。
对于王帅家的实力，他是了解的，就是小康家庭，在魔都有几套房而已。
“不用啦。”
“我还是跟你们去玩游戏机吧。”
苏沐笑着摇了摇头。
就是司柠学姐拉着她逛街都不一定答应好不好？
更别说要她和那帮攀比的女生去逛街？快饶了她吧！
而且她也确实有点手痒，想打游戏了。
                        第268章 你撒币啦！
                    
“真的？！”
一众男孩子更是眼睛发光，同时对于自己身边的女朋友再次嫌弃。
这个仙子女孩子不仅不矫情，而且还和他们男孩子有共同爱好？
他们也都蠢蠢欲动了起来~
虽然说董华是他们的班长，威望颇高，但是在这种仙女面前，竞争自由~
“给我兑换3000个币！”
到了游戏厅，在苏沐面前，董华十分豪气的扫码付款。
三个币也不贵，也就六千来块。
这要是带王琳去逛街的话，说不定了连一件衣服都买不起，就更不要提那些奢侈品的包包了，所以用这点小钱能换来美人开心的话，绝对超值啊。
“唰啦啦！”
一枚枚金灿灿的游戏币像是瀑布一样，从出币机哗啦啦的落下。
因为他要的数量太多，那小方盒子马上就撑不下了，不少币溅了出来。
“董华，快换个桶装啊，你买的太多了！”
“你撒币了！”
王帅惊呼一声，董华连忙换了个桶。
但是这时候。
他越想越不对劲，这孙贼，怎么像是在骂人呢啊？不过他却没什么证据。
“赶快吧。”
董华的脸阴晴不定，拉过王帅小声道：
“敢不敢比投篮？如果我要是输了，送你一辆车。”
“如果你要是输了，就把你女朋友让给我？”
“我……”
“我倒是没意见，但是这事我说了可不算。”
王帅无语。
他没有女朋友啊，他特喵的只有小沐这个舍友啊。
而且别看小沐外表漂亮可人，但要是发起飙来，别说是他们俩加一块了，就算是像上次绑架秦老师的悍匪一样，再来几个也不是对手。
“光你们两个玩有啥意思？”
“带我一个呗。”
苏沐的耳力极好，听见了他们说话后笑道。
她现在越看王帅的这个同学，越觉得这不是大冤种嘛~
“你……”
“好吧，苏沐同学，我们都是男孩子，可以让你100分哦。”
董华看着苏沐那纤细的小蛮腰，白皙的小胳膊，只当是女孩子开玩笑也想参与进来而已，便满不在乎的答应了。
“投币吧。”
董华一副志得意满的样子。
他之前和王帅比这个互有胜负，但是上了大学后，这半个学期可是也在院篮球队训练，每天苦练投篮，技术突飞猛进!
叮。
比赛开始。
骨碌碌……
随着投篮机闸门打开，上面的篮球开始一个个滚了下来。
董华和王帅二人的手就跟看不见影子了一般！
捡球，固定好姿势，投篮。
……
唰唰唰！
他俩的实力本来就都不弱，几乎每一个球都完美命中，而且在有小沐这个美人在旁边观看的刺激下，更是战斗力增加100%！
“哇靠！”
“这样的话，很快就能破记录了吧？”
“我还是第一次见到有人能在第一关就100分以上唉，太猛了吧这两个小哥哥！”
“尤其是左边那个~”
因为有苏沐的存在，周围也有不少人在偷偷围观，暗暗咋舌，当董华见到自己的比分比王帅领先10几分后，更是得意了起来。
情不自禁的视线瞟向了那边美丽的苏沐……
叮~
比赛开始。
也就在这时候，苏沐也投了一个币进去，在旁边的篮球机投了起来。
最起初，大家还没有过多关注。
但渐渐的……众人才发现了不对劲！
这个小仙女姐姐，怎么这么猛啊？
不仅几乎每一个投篮都能稳稳命中，速度还快的离谱啊！
那白皙的小手仿佛不知疲倦，别说是普通的女孩子了，就是机器人也比不上吧！
“特喵的！”
“第一关就拿下了150分！？”
“你跟我说这是妹子的胳膊？还是小仙女？”
那边的董华和王帅累的气喘吁吁，就差像是死狗一样瘫在地上。
他们俩得了400多分，已经都破记录了。
但是那边的苏沐却已经超过了500分，而且时间竟然还没有结束。
“唉~”
“有点没意思。”
苏沐揉了揉小胳膊，轻松的将最后一个球扔了进去。
然后一撩头发。
精致绝美的俏脸，红润的小嘴微微一撇，嫌弃的看着两个刚才还比的热火朝天的王帅和董华二人，仿佛没有了对手一样寂寞~
相比较吸收了篮球天赋，并且成功晋级到了金色。
即便是投三分球都百发百中的自己，投这个东西确实小儿科了一些~
=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)
只是在场所有男同学，包括路人都傻眼了！
“怎么样？”
“我是不是可以选车去啦？”
苏沐笑着看向董华。
“这，这……”
董华彻底傻住，他也没想到苏沐这个小仙女还是投篮高手啊？！
“喂？”
“堂堂董少不会说话不算话？”
王帅在旁边用出激将法。
“没……没问题。”
“只要苏沐同学喜欢的话。”
董华的脸色就像是黑铁一样，他强撑起一抹笑，指着那边抓娃娃的机子说道：“要不然咱们去抓娃娃吧，我们就比，谁先给苏沐同学抓上来！”
“没问题~”
王帅众人点点头。
因为币多，他们直接选了那个号称“死亡”级的巨型娃娃机！
那里面的娃娃是真人等高，而且都是正品。
单论价值，每一个娃娃都至少有1000大洋以上。
只是难度极高。
而且要每五个币才给玩一次。
游戏厅的老板见到这群小土豪学生选了这个娃娃机，又看了一眼站在旁边，像是仙子下凡一样的苏沐，顿时眼睛亮了起来。
这娃娃机就是专门面向他们这种在漂亮小姐姐面前争风吃醋的土豪，不知道已经帮他斩获了多少游戏币，他相信今天也不会例外。
唰！唰！唰！
唰！唰！唰！
……
“见鬼。”
“这特喵的娃娃也太难夹了……”
“早知道选个普通点的好了，不会到最后我们两个谁也没夹上来吧？”
董华和王帅的额头上都露出涔涔汗水。
不应该啊。
他之前已经和抓娃娃高手请教过，只要在抓之前左右摇晃手柄，然后趁爪子猝不及防之下确定，大概率就能抓上来啊。
但现在，即便是他们铆足了劲……
那娃娃就跟吃了双面胶一样，纹丝不动。
“我来吧？”
这时候，坐在旁边看了半天他们俩较劲，已经无聊的苏沐说道。
“你？”
“好吧……”
铆上了的二人恋恋不舍的离开机位，然后给了苏沐五个币。
叮~
苏沐投进去，然后随便开始遥控着那巨大的爪子，随便找了个众人都觉得有点偏的离谱的角度，抓了下去。
唰。
爪子果然抓空了。
但是……
就当爪子要收上来的时候，竟然挂住了娃娃头上的标签小绳！
整个娃娃就被提了上来！
                        第269章 收手吧……阿沐！
                    
离……离谱！
全场所有人都露出了(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ的表情！
特别是那些带着女朋友来这里玩的男孩，更是露出了我也想学的表情！
他们家的女朋友要是有这种实力就好辣~
“小姐姐请收好。”
“果……果然都说，漂亮的女孩子运气都不会太差……”
“hhh。”
老板万分不舍的将那个大娃娃打好包装，对着苏沐尬笑。
倒霉。
他在这里一年多了，这娃娃机就没有抓出过一个娃娃！
估计是玄学的垫刀机制，正好让这个美女赶上了，一定是这样的，不用担心……
“喏。”
苏沐伸出了小手。
“啊？什，什么？”
王帅和董华同时露出了迷惑的表情。
“给我币啊，我还要抓呢。”
苏沐给了二人一个你们行不行啊，真是菜狗的眼神。
“啊，哦哦！”
二人欲哭无泪，然后乖乖的把自己所有的币都上交。
然后……
静静的看苏沐大佬秀操作。
唰唰唰……
一个。
唰唰唰……
两个。
唰唰唰……
“小，小沐。”
“收……收手吧！”
“你看老板，好像高血压犯了，都倒地了唉……”
王帅看的是心惊肉跳。
别人抓娃娃氪金，小沐简直是氪命啊~
他还没见过有人运气这么好，抓娃娃都能百发百中的。
“哦？”
“好吧。”
苏沐有些意犹未尽的舔了舔小嘴唇。
现在的她，终于体会到幸运值超越常人几倍是什么感觉了~
再加上她还有欧皇的小手天赋。
所以无论是抽卡，还是抓娃娃这种事情，都贼欧皇。
她本来是想给司柠学姐她们一人抓一个的，但是现在看来好像确实有点不太人道。
“打包带走吧。”
苏沐拍了拍手，对身后王帅吩咐道。
“遵命~”
王帅虽然知道这些肯定没有自己的份，但是看着董华一脸吃瘪的样子，他心里就倍爽，当起苏沐的搬运工也十分的卖力。
“唉……”
“我们去一楼的车展吧，已经布置好了。”
董华将币一扔，整个人仿佛虚脱了一样失去了斗志，悻悻的说道。
这次不仅没在仙子面前表现自己的男人魅力，最关键的是还被仙子本人打脸了！
这就让他有种有气没地撒的挫败感。
“好啊。”
苏沐的眼睛微微一亮，终于是等到正题了。
而她的表情，让董华的心里则是又火热了起来。
看来仙子也免不了俗，也是会喜欢豪车的嘛？那这就没问题了~
众人坐电梯下楼。
此刻一楼的正中间广场已经围了不少人。
高端商厦，自然搭配的是高端车展。
即便是最外围。
也都是奔驰S级或者是雷克萨斯、路虎揽胜之类的百万级豪车，而在正中间，则都是保时捷、法拉利、宾利这样的顶级豪车。
围观的群众很多。
他们虽然可能大多数都买不起，但是……
至少豪车旁边的车模小姐姐都十分的好看~
而在正中间最显眼的地方，是一辆极为拉风的红色布加迪威龙跑车。
“都给我小心点！”
“这车有多贵知道嘛？就是个轮胎都够你们好几年工资了！”
只见一个中年经理在场内巡视，见到那几个穿着紧身小胸衣，包臀裙，半跪在地上的车模小姐姐时，一边和老色批一样偷偷在她们的小屁股上巡视。
“姐，你说什么样的人才能买的起这样的车啊？”
“我奋斗一辈子够嘛？”
其中一个美女小姐姐偷偷的问。
“想啥呢，咱奋斗三辈子都不够唉。”
“肯定就是富二代，或者那种被大土豪包养的女孩子呗。”
另外一个女孩子耸了耸肩，然后突然笑道：“话说，要不要给你介绍个门路啊？”
“不，不要了吧。”
“我就是过来兼职的额~”
二人说笑间，人流也越来越多，她们也回到了各自的工位上，而那个经理也满意的点点头，作为一个车行的经理，他也最喜欢来车展了，尤其是自己组织的。
“嗯？”
这时候，他突然发现从人群中走过来一个美若谪仙的女孩子，一时间难以呼吸。
“你也是……车模吗？”
“那辆限量款布加迪正好没有人站台，这可是大好位置，就给你……”
他走过来搭讪。
可是他话还没说，就被董华一个白眼瞪了回去：“长着眼睛出气的？这是我朋友！”
“朱经理你不认识我？”
“董……董少？！”
臃肿的中年经理立刻吓的浑身肥肉一抖，然后马上就对着董华赔笑道：“董少，你怎么来啦？这位是董少的女……”
他本来想顺势说是不是女朋友，但是苏沐危险的眼神瞟了过来。
再加上这时候。
董华的女朋友王琳也逛完街走了过来，听见这句话后脸就更黑了。
董华浑身一激灵，急忙自己介绍道：“这些都是我的同学和朋友，我带他们来咱们车展上玩一圈。”
“噢噢噢，那欢迎，欢迎~”
经理马上对众人笑着做了一个请的手势。
“苏沐同学。”
“你挑吧，看看有没有自己喜欢的车，我说话算话。”
来到了自己的主场，董华明显也自信了不少，大声笑道。
他的这话，顿时引起了不少人的羡慕。
有钱就是好啊。
这可都是豪车啊，说送就送？
但是这个小姐姐也是绝品~
如果要是一辆豪车就能拿下的话，那绝对血赚不亏好么？
而刚才那两个车模小姐姐也是一脸复杂表情的看着苏沐，已经完全把她当成那种被富二代包养的女孩子辣！又是羡慕，又是鄙夷！
“哦？”
“我就要那辆了。”
苏沐指了指最中间，那辆仿佛被众星捧月一般停放的豪车。
“这？！”
董华和那经理同时倒抽了一口冷气。
红色限量定制款布加迪威龙！
这辆车早在一个月前，就被以一个不知名的富豪拍下，极为的神秘。
甚至以他们车行的力量，也只能知道买主是在魔都，其他的身份信息一概不知。
但是奇怪的是。
这车被从国外运到魔都后已经1个多月了，到现在那个神秘的买主也没有出现。
苏沐没等二人说话。
已经自顾自的走到那辆车的前面，上下打量，非常满意。
“就这样吧。”
“王帅你们要不要上来感受一下？如果可以的话，咱们就开回学校去。”
苏沐笑着一拍手作出了决定。
“这，这美女……”
“向来这么不把自己当外人嘛？”
董华尬笑的看向王帅，后者也是微微呆滞。
小沐是真飘了还是怎么会是呀！
这就是给他一百个肾，也不够换的呀！
                        第270章 小沐也是～
                    
“美女，你要是说别的车都可以。”
“就是这辆车我实在是无权做主。”
董华咬了咬牙，就是他再想在苏沐面前表现，也不能随便动用客户的车，而且还是这么昂贵的一辆。
“咳咳，是啊。”
“小沐。”
“咱们是不是玩的有点大啊……”
王帅也拉了拉苏沐的衣角，示意他见好就收吧。
但是苏沐却从包里将系统刚刚制作好的购买合同和手续等取了出来，递给那个在旁边一脸谄媚的经理手上。
“我开走我自己的车。”
“有什么问题吗？”
苏沐的嘴角轻扬。
“你……你的？”
油腻经理和董华傻住！
二人颤颤巍巍的接了过来，然后和旁边的助手仔细核对了好几遍，才确定这合同完全没有问题，符合所有法律手续！
原来这辆车的神秘买主竟然真的是面前这个千娇百媚的女孩子！
董华只感觉脸上火辣辣的。
自己竟然还想试图靠豪车打动苏沐的心，现在简直就是打自己的脸啊！
唉……
无论是投篮、抓娃娃还是财力，全面大失败啊，捂脸哭。
“真没想到是白富美姐姐唉~”
“富婆，抱抱，请问还需要男孩子嘛，人家八块腹肌唉！”
“真看不出来她身边那家伙有什么厉害的地方，怎么能找到这种小说里都不敢写的漂亮富婆啊，呜呜呜，莫非是总裁和废物赘婿？”
“好消息，小说照进现实啦！”
“坏消息，我特喵的还是路人甲……”
众人看着俏丽如仙子，又非常土豪的苏沐，但她的身边站着的却是呆头鹅王帅，顿时一个个都嫉妒的牙都快咬碎了。
脑海里只剩下三个字：凭什么！
“行了。”
“跟个呆头鹅一样，我带你兜风去。”
苏沐拍了拍车门，笑着说道。
自己则是钻进了车里，接过中年经理手中的车钥匙，启动打火。
呜呜呜！
引擎发动。
王帅这才反应过来，拍了拍董华的肩膀，看向他和王琳笑道：“今天的同学会很开心，不好意思啊，我女朋友让我带她去兜风，我就先失陪啦。”
“你！”
董华咬牙切齿，还是不甘心的攥着他的衣领：“凭什么。”
“我家世是不是比你好？！”
王帅急忙点头：“对对对～但是……”
“我有一个好老婆，身材完美，长相仙子，还……有钱。”
董华：“(°ー°〃)”
“有本事，我们再比……比别的才艺！”
“不比了不比啦，你厉害你厉害！”
“不过……”
“我有一个好老婆，身材完美，长相仙子，还……有钱。”
见王帅好像复读机一样，董华恼羞成怒，：“你，滚！”
……
霓虹初升，夜色如水。
当这辆千万级别的豪车停在学校外面一家小炸串店门口的时候，周围那些路过的学生们都露出了痴迷的神色。
试问哪个热血少年。
没有过开一辆拉风到极点的跑车，带着心爱的妹子驰骋的梦想？
“帅哥~”
“开下车窗呗？晚上人家是一个人在外面住房子住呢~好寂寞哟。”
也有两个姿色不错的女孩子施施然的走了过来。
然后拿着一瓶水，轻轻的敲着苏沐的车窗。
“哦？是嘛？”
苏沐下车，眨着好看的眼睛，然后又将头发挽了起来，轻轻扎好。
反而衬托出她的脖颈更加修长纤细。
这幅优雅的姿态。
顿时让上来搭讪的几个女孩子自惭形秽，灰溜溜的走开了。
比自己还好看的男生，怎么可能需要她们去补课呢，太打击自尊心啦！
“阿姨。”
“给我来几个炸串，要炸豆角和鱼豆腐，再来一份小馄饨~”
“王帅快来，你请客哦~”
苏沐笑的十分开心。
天呐ლ(ٱ٥ٱლ)。
在场排队的男同学看着苏沐倾国倾城的笑容，难道仙子的要求这么简单嘛。
就……
就是一包炸串和馄饨？
“没问题，唉……”
王帅无奈的下车，然后熟练的肤浅，看着自己一天天瘪下来的钱包默默流泪。
苏沐这个资本家。
不仅平常在宿舍里作威作福，成立了工作室后还一分钱的工资都没有发！
“他，他竟然还不乐意！”
“我酸死了，女神是不是被PUA了？这样的仙女不都应该是坐在高档的米其林餐厅，然后有成堆的富二代排着队买单嘛！”
众人恨不得上去直接揍死王帅。
见到引起民愤了，王帅才匆匆结账，然后钻回车里，看着一脸得意的小沐，叹了一口气：“唉……”
“小沐啊。”
“我觉得，你要赔偿我。”
“为啥？”
苏沐继续开车，他准备将车偷偷摸摸停在学校的停车场里，然后找机会把这个车卖给像是顾氏兄弟或是司柠学姐那样的土豪。
对于她而言，豪车什么的真的没什么必要！
反而像是这种拉风的车，无论是开到哪都会被围观的感受让她非常不舒服。
“因为自从和你做了舍友。”
“我越来越觉得……”
“自己好像对女孩子已经没有感觉了，呜呜呜，无论是看上哪个女孩子都会和小沐比较。”
“但是这世界哪还有女孩子能比的上小沐嘛……你要赔我！”
……
王帅忍不住的抱怨。
苏沐却给了他一个暴栗，这也能赖自己？
“你可不能放弃自己的性取向呀。”
“你想想女孩子的身体又白又软。”
“小沐也是。”
“你想想女孩子都很温柔，嘴唇像是玫瑰花瓣，又香又滑。”
“小沐也是。”
“你想想女孩子的胸脯鼓鼓，就像是软糖。”
“我喜欢开飞机……”
……
苏沐无语。
怎么特喵的，自己是女孩子身份时，要掰弯司柠学姐成为拉拉，自己是男孩子身份的时候，舍友主动被掰弯了啊好？
这时候，她们已经停好了车，拿着东西就从宿舍楼下面往上走。
宿管阿姨对于有一个比女孩子还美的男生，进出男宿舍已经麻木了，二人顺利的回到宿舍。
宿舍里的众人也都听见了她们的聊天，看着姿容绝美，五官精致的舍友小沐。
他们深刻地表示赞同～
“女孩子有什么好？”
“跟男孩子小沐这样的话在一起……”
“不用考虑彩礼，我们会有两套房！”
“两辆车～”
“我不管你打游戏……”
“你也不会让我做家务……”
“我们还都不会无理取闹……”
几个舍友越说越兴奋，眼睛亮起来的光芒简直快要让苏沐看不懂了有没有！
                        第271章 秦小雨单独补课！
                    
时间如白驹过隙。
转眼间已经到了十一月份，外边的天气越发变冷，有些人已经开始换上了毛衣外套。
这段时间。
苏沐平常就是白天的时候上上课，有空了就去动漫社看一眼。
《山海1.0》内部测试进行的还算是比较顺利，虽然来测试体验的人不多，但是每一个参与测试的人都打出了很高分的评价，不止是画面，而且自由度也很高。
不要说在里面当一个厨子做饭或者是种花结婚~
因为有黑科技人工智能编程系统的帮助，只要玩家进入里面，几乎就相当于是沉浸式的古风人生体验！
无职业限定！
在这里，你可以当一个剑客，也可以走仕途，甚至就连当一个普通的客栈掌柜都可以！每一个人都有不同的剧情和任务，都会随着与玩家真实的交互而实时改变！
而到了周末的时候，苏沐有时候会和柳司柠去自己的房子去看一圈，看着她们的房子一点点装修成自己喜欢的模样，也是一件很幸福的事情。
……
叮铃铃~
下午的下课铃声响起。
“好了，刚刚课上讲的内容大家一定要记得回去好好复习哦。”
台上的秦小雨老师也换了一套装束。
那套剪裁得体的韩式小西服不穿了，换了一套长款的呢子风衣，只是里面仍旧是包裹着大兔兔的粉色衬衣和短裙黑丝，整个人显得非常淑雅可爱。
“秦，秦老师。”
“今，今天就是双十一了，您，您有没有空？”
“要不要晚上一起去看电影啊？”
只见几个小男生红着脸，然后掏出了几张电影票。
“你们想干什么啊？”
“约老师去看电影？怎么想的？是女朋友不够好啊，还是作业不够多啊？”
秦小雨冷哼一声，然后从桌面上又抽出了两套试卷扔给他们。
“这么闲的话，多做点题。”
“我……我们……”
“呜呜呜……谢谢老师。”
几个男生看着手里的卷子，欲哭无泪。
“行了。”
“小沐来一趟我办公室。”
秦小雨摆了摆手，示意苏沐跟上。
“又怎么了呀……”
苏沐头疼。
自从那天晚上从仓库把小雨老师救了回来之后，也不知道秦小雨怎么了，之前对自己就是放养的状态，现在可好，突然关心起自己的学习了！
时不时都要单独补课。
要知道，凭借苏沐现在加了属性后的超强学习能力，她们不止是把大学英语快学完了，甚至就连托福雅思都差不多了。
靠！
鄙视→_→！
众男生眼红的盯着一脸平静的苏沐，凭什么这家伙就能时不时的被小雨老师教到办公室单独辅导，冲师逆徒是吧！
进了秦小雨的小办公室。
桌面上的花瓶换了一束清雅的百合。
“来吧。”
“开始补课。”
秦小雨将苏沐按在了自己的身边，打开了书本，开始轻声的讲解。
“呃……”
因为二人离的很近的缘故，独属于秦老师身上那成熟女孩子的淡淡香味传来，以苏沐的角度，可以清晰的看见衬衫下面的黑色小熊和兔兔包裹在一起吃着小草莓。
以及那条比自己要浑圆的多的优美pp弧度～
“小沐同学。”
“我这屋子有没有很香?你问问我身上的香水是什么味呀~”
秦小雨突然凑过头来，对着苏沐露出了自己白皙的小脖子。
“呃，呃。”
“秦老师……可能……”
“是玫瑰的味道嘛？”
苏沐挠了挠头，身体微微往后侧了侧，有点慌张。
她总觉得今天的秦小雨有点不对劲。
“bingo！”
秦小雨打了个响指。
作为一个女孩子，对于香气十分敏感。
她早就闻出来苏沐的身上有一种淡淡的玫瑰清香，经过多方打听后，她才选了一款这种情人玫瑰香水，据说这种味道混合在一起后，可以激发双方的荷尔蒙。
(✿◡‿◡)。
“那，那个……”
秦小雨的脸色有点羞红，支支吾吾的说道：“小沐，晚上老师给你个任务。”
“陪……陪我去看电影吧。”
说完，她竟然也从兜里掏出了两张电影票！！
“老，老师。”
“你，你这……刚才不是还训斥那几个同学是……”
“是冲师逆徒嘛。”
苏沐害怕的往后推了推，不知道秦小雨到底想要搞什么飞机呀。
“那……”
“他，他们能和你一样嘛……那都是不作数的话……”
秦小雨糯糯的争辩着。
冲师逆徒不可以，但如果是冲徒的话……
“当当！”
“报告秦老师！有学姐找您！”
这时候外面突然传来敲门声，秦小雨微微一愣，然后便不由分说的将一张电影票塞到了苏沐的手中，冷声道：“不管你去不去，反正你给我收好啦！”
“我会等你的！”
说完。
她便恢复了正常的神态，轻咳一声道：“进来吧。”
门被打开。
还没看见人脸，就见到一双修长笔直的大长腿~
“可，可可学姐？”
苏沐看清来人后，有点情不自禁的脸红，从那天晚上停电事件发生后，可可学姐与她和司柠的关系好像也发生了微妙的变化，就是……
更加亲密了一点点。
“这位同学，你有什么事吗？”
秦小雨看了看苏沐，又看了看从各方面都和自己不相伯仲的夏可可，有点吃醋的撇了撇嘴，苏沐这个家伙和柳校花在一起就罢了，怎么还有女孩子找他呀！
(〝▼皿▼)。
“秦老师，没事。”
“我是来找苏沐的。”
夏可可笑着和秦小雨打了个招呼，随后就想拽苏沐的耳朵。
“苏沐同学，你放我鸽子？！”
“啊？什，什么？”
苏沐有懵。
“今天是双11！”
“你不会忘记已经和我们公司签好的协定了吧？今天帮我们直播带货啊！”
夏可可愤愤道。
这个苏沐，平常跟本找不到人影。
情急之下，她也只能来办公室堵门了。
“啊，对对！”
苏沐一听，正好抽身离开：“秦老师，我先走了啊！”
说完就急匆匆的往屋外走。
“你……”
秦小雨还想交代他不要忘记晚上一起约着看电影，但是有夏可可在，她话说到一半也就吞了回去。
                        第272章 直播带货
                    
“好了好了。”
“那边的背景板还是换成粉色的霞光吧，象征着少女之恋。”
“这里要多摆放一点迪士尼的公仔和玩偶。”
“咱们的产品当然要摆在最显目的位置啦！”
……
夏氏集团第一大会议室。
这本来是用于内部高层开会的地方。
此刻却已经已经搭上了背景板、玻璃水晶展台、粉色小羽毛、迪士尼公仔等直播的背景装饰，打上柔和的灯光后，效果很棒，少女感十足~
只见雷厉风行的李清涵正在大声的指挥众人。
而娇俏可人的雨织则是在一旁拿着个平板，在和直播间的观众们提前聊天，这样一来可以暖场，二来等苏沐来后，也不会太尴尬。
“放心好啦。”
“今天你们喜欢的苏沐同学绝对会来的，他正在化妆呢。”
“为什么找一个男孩子来代言化妆品？这位朋友提问的非常好。”
“众所周知，男孩子的皮肤是要比女孩子差的，如果要是就连男孩子都有效果，那对于女生不是就更有作用了？”
“唉？”
“啊咧？还有想要我vx？喜欢霓虹国小姐姐想让我一会直播的嘛？”
“你们放心好了，苏沐君绝对是比我还好看的男孩子呢。”
……
经过入职的这段时间，南宫雨织很显然不仅说华语的水平更好了，而且也变得比一开始自信大方的多，公司里的小姐姐也都亲切的称呼她为雨织小妹妹。
“雨织妹妹，苏沐同学……”
“他来了。”
“准备好接班吧，咱们正式的直播马上开始。”
这时候，负责场控的负责人对她比划了一个手势，她点点头，插播了一下广告之后，便从镜头前闪走。
这时候，苏沐也从外面走了进来。
因为是化妆品的带货直播，所以并没有给她化妆。
只是让造型师略微给她吹了一下蓬松的头发，简单的做了一个造型。
“哇哦~~~真的有比漫画里还要好看的帅哥唉。”
“姐妹们，这你们要不是说他是男孩子，我绝对会把他当成是女明星耶！”
“好想贴贴，和他集邮~”
说起来，这已经是苏沐第二次来夏可可学姐的公司。
但是和上一次以女孩子的身份来时候一样，这次来也是引起了她们公司那些小姐姐的一致围观，甚至就连现在已经到了下班时间，还要赖在这里不走~
“苏沐君，今天你真好看～”
“接下来就交给你啦。”
南宫雨织走过来将耳麦交给苏沐，甜美的笑着。
面前这个男孩子是小沐总介绍自己认识的，虽然没接触过几次。
但他的人也很好，而且非常温柔，比霓虹国那些粗鲁的男孩子要好无数倍呢！
“嗯嗯。”
苏沐点点头，也是有点紧张。
毕竟今天的直播的观众不少，而且自己也不能太随意。
苏沐深吸一口气。
这才走到了镜头的面前：“大家好。”
“我是苏沐，也是b站的up主，沐子不是女孩子~”
苏沐笑着对镜头打了一个招呼。
顿时。
场下的弹幕就炸开锅了：“哇哦，这个……真是男孩子？”
“简直比女孩子还精致呢。”
“而且这还没有化妆呢，你们注意到没有啊！眼睛好大，皮肤好白耶。”
“应该是男孩子，你看他的兔兔，好平的说……”
因为是夏可可公司的官方直播间，所以很多女孩子之前并没有听说过苏沐，今天第一次见面，顿时惊为天人。
不过很快官方直播间就又涌入了不少苏沐的粉丝团。
“那是当然~”
“我们小沐最好看啦！”
“求小沐cos猫娘~或者是王者里的瑶瑶也行啊~”
……
一时间，弹幕里的小礼物疯狂刷了起来，人气也是蹭蹭蹭的飙升。
但问题是，大家似乎只关注在苏沐的美貌上了……
夏可可学姐在对面急忙做手势，指着苏沐面前的那一款款产品，示意他注意正题。
“那个……谢谢宝宝们的喜欢啦，不过今天我们主题不是cos。”
“而是我面前的这几款我自己都在用的产品哦。”
苏沐轻咳一声，便拿起自己面前的三款化妆品介绍。
这三款分别是利用自己“森林女神的凝露”稀释了1000倍制作成的面膜和一款名为翠颜的护肤品，以及一个利用“洗白白身体乳”制作的去瑕美体乳。
因为是苏沐系统的产物。
所以苏沐在介绍起来也非常自信，再加上她本人就是最好的广告，所以销量开始以极快的速度攀升~
“呼~”
“这样应该就没问题了呢。”
李清涵见一切进入了正轨，长抒一口气，伸了个懒腰。
“嗯，这次你们干的不错哦。”
“清涵，你现在知道我为什么任命小沐学妹为总监了吧。”
夏可可挑了挑眉毛，有些得意。
“当，当然。”
“我一直相信夏总的呢……”
李清涵的脸蛋微微一红。
刚开始的时候她当然是不满一个来历不明的女孩子成为自己顶头上司的。
可是当她抱着试试看的心态，将那几盒面膜贴到脸上一周后，果然自己肌肤上那一点点细小的瑕疵都消失不见了！
这之前自己可是用了好几千的高档护肤品都没有解决的难题！
而且不止是她。
公司里那些拿到试用装的女孩子们，都感觉自己的皮肤比之前明显好了许多~
“夏总，这次雨织也帮了很大的忙……”
李清涵继续补充，她意外的发现，这个刚刚入职的小姑娘对于化妆品行业的理解很深，也非常刻苦，二人配合的很默契。
“哦？”
“想让总裁怎么奖励你呀，小姑娘？”
夏可可的老毛病又犯了，轻佻的勾起了雨织的下巴，朱唇轻启。
“我……我……”
“夏总别开我玩笑啦……”
雨织立刻从脸红到了脖子，被这么好看的上司欺负，还是第一次碰见……
“清，清姐涵！”
“夏，夏总！”
“出现突发状况了！”
这时候，那边负责给苏沐帮忙的小姐姐跑了过来，表情有点匆忙。
直播间突然涌进了一个叫做：“黑心夏氏，还我姐姐的脸的id。”
“并且大放厥词，说是用了咱们的试用装面膜，导致她姐姐毁容了！！”
                        第273章 粉转黑！
                    
众人一下紧张了起来。
打开直播间，只见底下确实有很多弹幕正在狂刷这条消息，而且还贴出了另外一个房间号石锤苏沐的直播间卖假货。
“去那个直播间看看。”
夏可可冷声道。
跳转过去，果然就见到一个满脸痤疮和疤痕，几乎可以说是月球坑的女孩，正在对着镜头嘤嘤哭泣。
而她的旁边，则是一个戴着面具，自称是夏氏集团内部员工的家伙，正拿着他们公司的面膜声讨批判。
“清涵，去查查。”
夏可可皱了皱眉，试用装只在公司内部推行了，这一定是公司的员工。
过了一会。
李清涵就铁青着脸走了回来：“夏总，查清楚了。”
“是技术部的林妙妙，她已经请了三天的病假。”
“根据和她同事的询问，她好像早就有跳槽到别的公司的打算，还曾经拉过别人一起，但是都被技术部的其他同事拒绝了。”
“叛徒！”
众人的脸上愤愤。
特别是南宫雨织更是气的浑身发抖，尤其是看见台上那么好看的男孩子被弹幕里的吃瓜群众攻讦谩骂，她就一阵阵的自责！
小沐总将这么重要的事情交给她，而她却要弄砸了！
此刻弹幕：
【真没想到，原来沐子长得这么好看，却是蛇蝎心肠啊？】
【顶着一张好看的脸出来恰烂钱，你的良心不会痛嘛？】
【就是说嘛，怎么可能有那么好的效果？欺骗消费者！】
【粉转黑！】
【都塌房了！还有脸在这播呢？】
【退货！退货！】
……
在台上的苏沐一看着满屏声讨自己的声音，一时间也有点茫然。
她现在无论说什么，都会被当做是狡辩，而她也想不通……
毕竟这是经过自己验证的系统出品产物，绝对不会有什么质量的问题。
“苏沐学弟，不好意思啊。”
“这是我们的问题，我来解决。”
夏可可走到直播间的镜头前，气度沉凝，即便是发生了这种紧急事件，也依旧没有丢失作为一个公司总裁应有的冷静。
“各位观众。”
“我们已经暂停了产品的销售，请大家稍等一下。”
“这位员工的住址我们已经调查清楚了。”
夏可可刚说完这句话，弹幕里又炸开锅：
【我焯，不会吧！】
【黑心总裁要报复人家了？】
【可真刑啊，敢当着这么多网友的面说这种话，真当互联网是法外之地啊】
“大家误会了。”
“我们只是想要请这位女生来公司的直播间做客，给我们一个自证清白的机会。”
“我也希望对方如果敢作敢当的话，就不要关闭直播间。”
夏可可一边说着，一边展示自己的手机上，是刚刚已经播出的报警电话。
“我就一直在这里等着。”
“一晚上不行，就等一天，一天不行就等一周，直到这件事水落石出为止！”
说完，夏可可就从身后抽出一把椅子，然后施施然的坐在了上面。
霸气十足！
见她充满自信的样子，一时间直播间的弹幕都被震住了。
主动报警？
自投罗网嘛？
这么嚣张的黑心总裁可是很少见！
随后更多的吃瓜群众秉着吃瓜不嫌事大的原则涌入另外一个直播间，开始怂恿那个女孩子千万不能下播，并且现场对峙！
让她不要害怕，他们已经报警了，只要她肯现场作证，这种无良商家一定会遭到法律的惩罚之类巴拉巴拉……
……
“妙妙……”
“可怎么办啊？”
魔都离着夏氏集团不远处的一间出租房内，只见那个满脸痤疮的女孩子借口上厕所的功夫，焦急的去另外一个屋子找林妙妙求助。
“姐，你怕什么？”
“就算是当面对质又怎么样？她们短时间内也不会知道你的脸是怎么回事。”
林妙妙还算是冷静。
现在的情况，是无论如何也不能关闭直播间，更不能跑路，否则就相当于坐实自己是在抹黑夏氏！
“姐，不要忘记了。”
“只要咱们做成了，可是足足有五百万到账！”
“到时候妹妹带你去泡菜国，那里有最先进的美容技术，一辈子不用愁吃穿啦！”
林妙妙见自己的姐姐还有点犹豫，继续蛊惑。
“好，好吧。”
“就是人家的产品确实挺好的，我用的也有效果……”
林妙妙的姐仍然面露难色。
一方面是良心不忍。
另外一方面则是担心万一事情败露了，这可都是要追究法律责任的。
“放心吧。”
“我知道这个产品，虽然确实很有效，但是短时间内不可能治好你的脸。”
“只要咱们一口咬死，就不会有问题的。”
林妙妙刚说完。
这时候只听见外面传来了敲门声，林妙妙壮着胆子去开门。
“林妙妙和林可女士。”
“请跟我们走一趟吧，去夏氏公司，我们负责公证这件事。”
外面，是两个制服警察和正愤愤然盯着自己的几个同事，以及……
一脸平静，但眉宇间充满肃杀之气的仙子柳司柠。
她，她怎么还来了？
林妙妙有点慌，懦懦的点头：
“好，好吧……”
事到如今，为了夏氏死对头的公司打给自己的500万……
即便再害怕也没有了回头路！
她给了自己姐姐一个眼神，便昂首挺胸的跟着他们回到公司。
……
此刻。
夏氏集团灯火通明。
公司所有对外的热线都几乎被打爆了，要么是各大广告商、原材料商申请解约，或者是清账的电话，要么就是刚刚在直播间和各大网店下单申请退款的消费者。
这虽然是一件普通的公关事件。
但是因为公司投入了大量的宣传资源，甚至接下来公司的战略目标都放在了这款产品上，所以一旦出现了不可挽回的负面影响，将会遭受重创！
“夏总！”
“他们回来了！”
“一起来的还有柳总裁……”
当柳司柠一行人进入公司坐上电梯后，马上就有人报告给了夏可可。
“司柠。”
“你怎么也亲自去了，多危险……”
夏可可见到好整以暇的柳司柠，这才松了一口气。
像是这种恶毒女孩偏激起来的话，可是什么泼硫酸之类的事情都做的出来！
                        第274章 这是魔法嘛！
                    
“我本来就说好了要来给苏沐学弟捧场啊。”
“先别说这么多了，你们快进去吧。”
柳司柠一副理所应当的样子。
一个是自己最好的闺蜜，另外一个是自己喜欢的人。
她们被网友这么攻击，她又怎么能坐视不管？
“嗯啊，放心吧。”
“只要是把人带来了就没问题了。”
夏可可笑着点点头，暗暗松了一口气。
对于和小沐学妹一起研究的化妆品，她还是十分有自信的。
“夏……夏总……”
林妙妙见到夏可可，还是情不自禁的有点害怕。
而夏可可只是冷淡的扫了她一眼，没有搭话，对左右的员工抛下了一句：“请两位警官还有林小姐进直播间吧。”
说完，她便率先走了回去。
将另外一款包装异常精美，甚至用了碎钻和金箔的小盒子掏给了苏沐。
“这是……”
苏沐疑惑的看向她。
“这是用小沐学妹给我的原材料，等比例稀释了10倍的高端产品系列。”
“本来没想今天就推出的，但既然这样的话……”
夏可可决定，直接将这款本来准备定位三十万一盒的产品今天先用在这个满脸都是痤疮和伤痕的女孩子脸上！
“这一次绝对没有问题！经过我们技术部门的评估，就算是不能让她的脸蛋重新恢复外貌，但是至少也会有极大的改观。”
夏可可以为他也对自己的产品有所怀疑，担心自己再被网友网暴，于是急忙笑着说道：“放心吧，苏沐学弟。”
“今天真是太抱歉了，除了经济赔偿以外。”
“你看还需要什么学姐帮助的？”
“你还没有对象吧，你看上哪个女孩子了跟姐姐说，即便是校花，姐姐也帮你泡到手哦，当然不包括……你苏沐学妹和司柠学姐哦。”
“额，这，这就不用了。”
“学姐，我们还是赶快开始吧……”
苏沐尴尬的摆了摆手。
“嗯，先解决正事。”
柳司柠点点头，然后脸上也回归了沉静。
将林妙妙姐妹请到了直播间的镜头前，四个人并排坐好后。
本来就已经不少人气的直播间，更是又飙升了一百多万人气！
不少人都来看是怎么石锤蛇蝎美人苏沐和黑心总裁夏可可的。
“看着人家姐妹好可怜哦。”
“不会是被绑架来的吧……”
“真是太恶毒了，不敢想象，如果要是让这种毒面膜流向市场的话，那将会是对我华国人颜值水平的一次重要打击！”
“可恶啊！还我漂亮小姐姐！”
……
直播间内一边倒的谩骂，不过也有不少人想知道，夏可可和苏沐到底该如何自证。
“诸位请看。”
“这款是夏氏集团推出的另外一款产品，与刚才大家订购的面膜和护肤品用的原材料是同样的，就是里面的珍稀成分含量不同。”
“售价为三十万一盒。”
苏沐的话音未落。
顿时弹幕上就更是一片骂声，甚至还有人刷起了臭蛋火箭。
这是直播平台中为了让观众表达不满的一种礼物，不仅直播者收不到一分钱，而且还会炸开出现一滩烂泥的画面，非常恶心。
【我真是吐了啊。】
【还有比这家伙更不要脸的主播嘛？】
【都这个时候了，还要想着恰钱，怎么不去死呢？】
【笑死爷了，三十万一瓶？是倒贴给我嘛？】
【倒贴给我的话，我可以考虑给我家的狗子用~】
【动物协会表示严正谴责，这东西狗都不用的好吧？】
“小沐……”
台下的柳司柠见这些弹幕，气的浑身发抖。
要不是有夏可可紧紧拉着她，她非要上前去和弹幕里的网友对线一番不可。
漂亮的双眸紧紧的盯着镜头前的苏沐，想要用眼神去给她力量。
“我并不是要卖给大家。”
“接下来，我将会给这位小姐姐抹上一些，至于效果如何，大家可以通过直播亲眼见证，如果要是到时候还没有效果的话……”
“我愿意接受任何惩罚。”
苏沐淡淡的说。
“切，谁，谁信你！”
“你万一要是让我姐姐再次毁容怎么办？”
林妙妙在旁撒泼打滚。
她本能的感觉，事情好像不太对劲。
因为她在技术部这么久，只见过那几个普通款的产品，面前这个包装精美奢华的小瓶子，她压根就没听说啊！
但是苏沐压根就不理她，而是到了她姐姐的面前，轻轻的伏下身子。
温柔细心的。
看着她那张已经千疮百孔的脸。
轻声道：“给你一个机会，仅此一次。”
“你……还想变回真正的女孩子吗？”
“我？！”
满脸狰狞的女孩子愣住了。
自从她长满了坑坑洼洼的痤疮，又被不良美容院害的毁容了以后，无论是谁，即便是自己的亲妹妹见到自己，眼中也只有嫌弃！
可面前这个漂亮的不像话的男孩子竟然这样注视着自己。
眼神中没有任何的嫌弃、鄙夷和厌恶……
美好的就像是这世间的天使。
而且苏沐说的话，也让她如遭雷击！
“我……”
“我的脸，真，真的还能变成本来的样子吗？”
她失神的喃喃自语。
这一刻。
对于每天在痛苦中煎熬，有过无数次自杀念头的她而言，苏沐的话仿佛就像是黑夜中的一缕光，穿透进了她的心扉。
特别是之前的面膜，其实就让她感觉到了确实有作用。
这就仿佛一颗破土而出的种子，让她的心开始剧烈的动摇了起来。
“试试吧。”
苏沐见她默许了，便就将那小瓶子中的白色乳液轻轻的抹在她的脸上……
“啊！”
“我，我的脸……好烫！好疼……”
女孩痛苦的捂着头，蹲在地上，头发都被汗水打湿了。
【靠！这个黑心的家伙，你是不是有毒啊？】
【人家都这么惨了，还给她下毒药？这已经不是商业纠纷了吧，这是人身伤害罪，建议将这家伙赶快逮捕起来！】
……
弹幕的观众见到这样，更是疯狂的痛骂了起来。
甚至就连那些在现场围观的员工们也都揪着一颗心，死死的盯着上面，怀疑是不是自己的技术部门研发失败了……
咔嚓，咔嚓。
漫长煎熬的十几秒过去。
那边的两个警察甚至已经在考虑要不要叫救护车的时候，只见这个女孩的脸上仿佛蛇蜕一般，那些死皮和痤疮之类的都直接褪了下来！
一张漂亮光洁的瓜子脸，就出现了在众人的面前！
这特喵的？！
是魔术嘛？不，简直是魔法了啊！
                        第275章 你们两个也不对劲！
                    
“这……”
“这真的是我的脸吗？！”
女孩子震惊的摸着自己嫩滑的小脸蛋，怀疑这是一场梦！
不敢置信的捏了捏……
就如同初生婴儿一样柔软有弹性！
是真的！
她喜极而泣，趴在桌子上低声的抽泣起来，困扰她十几年的梦魇终于消散了。
而此刻，弹幕上的评论更是直接炸锅了！
“真的假的？这确定不是节目效果？”
“卧槽，这特喵的堪比整容啊！”
“我要买我要买！我特喵的长得其实挺帅的，只是脸上一直有青春痘，女孩子们都叫我痤男……有了这个洗面奶，我还不起飞了？！”
……
几乎只是一分钟不到的时间，那些之前申请退货的家伙们就又都撤销了申请！
然后默默加购！
只是这个时候，哪还有他们的机会？
夏可可她们已经为了这次直播备好了充足的货，足足备了十万盒面膜和五万罐乳液。
但是却在不到十分钟的时间，就被抢购一空了！
弹幕上更是一片求原谅的表情：
【呜呜呜，对不起主播。】
【刚才是我们听了小人的话，我们真该死啊，竟然怀疑最好的小沐……】
【沐宝，求求你不要再生气啦嘛……给你刷大火箭……】
吃瓜群众们见绝美的苏沐小脸上挂起了委屈的表情，更是心疼的快要难以呼吸，特别是这原因还是他们造成的，急忙开始刷起了礼物。
而刚才那些为苏沐撑腰，差点被喷的抬不起的头的铁杆粉们则是也扬眉吐气起来！
哼！
看以后谁还敢冤枉最好看最善良的小沐！
“夏总！还有好几家知名的化妆品经销商打来电话，希望能有咱们商品的代理权，价钱条件随便咱们开……”
李清涵则是一边接着电话，一边惊喜的向夏可可汇报。
刚才直播所形成的反转实在是太震撼了！
如果这两个女孩子是一开始就被请过来的，那说不定就会被误认作是托。
可现在就不一样了，现场打脸教学啊，真实度大增。
“嗯，先跟他们谈着，这次我们不着急。”
夏可可抿起红唇微微一笑。
当初自己夏氏找到他们谈合作的时候，都是爱搭不理，现在要让他们高攀不起！
“这……”
“怎么可能？！”
这时候，林妙妙颓然的坐在了地上。
自己这一波操作，非但没有损害到夏氏的利益，反倒是让她们免费打了一波广告？
她想不通啊！
怎么会有这么神奇的护肤品，能够顷刻间改变人毁容一般的外貌？
要不然她也不会输！
“都怪你，都怪你，非要试什么！”
林妙妙恶毒的盯着自己的姐姐，对方却蹲坐在地上，低声抽泣：“对不起……”
“但是我真的只想做一个正常的女孩子。”
“妙妙，我们老实坦白，不要再做伤天害理的事情了……”
“你没有什么可以对不起的。”
夏可可将她扶了起来，然后看向林妙妙，冷声道：
“真相大白了。两位警官，我怀疑她是别的公司派来的商业间谍，并且已经对我们公司的名誉构成了很恶劣的影响！”
面对这种叛徒，她丝毫不会留情面。
“放心吧，我们会调查清楚的。”
“两位跟我们走一趟吧。”
那两个警官点点头，便带着脸如死灰的林妙妙和她姐姐出去了。
这件事的主谋还是林妙妙和她背后的公司，至于说她那个可怜的姐姐只是棋子罢了，应该也不会收到多大的处罚，毕竟……也是个可怜人呐。
随后，在那些吃瓜群众还有自媒体的宣传下，涌入直播间的人越来越多。
更有不少人直接发打来咨询电话，想要买那几十万一罐的豪华版。
“不好意思啊大家，那……那个还没有取得上市资格，不能正式售卖呢，请大家关注我们官方的的消息吧。”
夏可可上前来轻声解释，然后给了苏沐一个眼神，二人便笑着与直播间的粉丝们摆了摆手，关闭了直播间，宣布今天的带货结束。
“今天的任务超额完成！”
“大家辛苦啦！”
夏可可向众人鞠躬以示感谢。
今天不仅是销售额创往年新高，最重要的是打出口碑和品牌~
这样等进入门店以后就不愁销量了！
“多谢啦苏沐学弟！”
夏可可也十分认真的感谢这个好看的男生。
如果不是他在第一波网暴的时候顶住压力没关闭直播，否则就满盘皆输了。
“客气啦学姐。”
“如果没有什么事的话，我就先走啦。”
苏沐笑道。
她看见司柠学姐对自己眨了眨眼睛，然后做了一个偷偷溜走的手势。
“别急呀。”
“你看看我手底下这些女孩子们。”
夏可可捂着嘴轻笑了一声。
她们公司本来就全都是单身的小姐姐，平日里见到的男孩子很少，今天见到这么好看的小哥哥，顿时一个个眼睛里都放光(*≧▽≦*）！
“小沐弟弟别走嘛～”
“晚上和姐姐们一起去吃饭吧～”
“玩累了，姐姐们的宿舍也可以住哦……”
几个比较开放的女孩子直接凑到了苏沐的身前将她夹住，一下子就整的苏沐脸又红了起来——小姐姐们实在太热情了该怎么办？
“好啦好啦。”
“苏沐学弟才大一，我还要把她带回学校去呢，你们这些无良的家伙不要带坏小朋友。”
柳司柠见状，只能亲自出面将女孩子堆里的小沐拉了出来，然后看向夏可可笑道：“好了可可，这家伙我带走了哦。”
“你……”
“你不对劲。”
夏可可有些狐疑的瞟了瞟两人。
上次在迪士尼见到的也是两人，而且最近司柠学姐没事也总是会往苏沐学弟的那个工作室跑，种种迹象表明她们之间的关系不正常！
“什么不对劲⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄？”
柳司柠的俏脸微红，娇嗔了一句：“别胡说啦，我就是单纯的把他送回去了！”
说完，她便一用力，将苏沐拽进了电梯。
“柳总……”
“确实有点奇怪啊，不过那个苏沐学弟确实也很优秀，但是他身上的味道，我总觉得有些熟悉。”
李清涵揉了揉鼻子。
她之所以能走到今天的位置，全因为鼻子对于香水等气味异于常人的敏感，那个男孩子身上虽然有香水味，但还是夹在着一丝淡淡的玫瑰清香。
“那就有趣了哦。”
夏可可看着电梯门渐渐关上的两人身影，漂亮的眉毛微微皱起，陷入沉思。
以她对司柠的了解，是不可能轻易和男生谈恋爱的。
而且她也相信自己和小沐学妹的能力，至少也将小柠掰弯了30%以上了吧，毕竟她们两个都要出去同居了！
在这种情况下，小柠不可能和别人有绯闻的。
除非……
她的脑海里突然出现了一个大胆且让她激动的浑身微微发抖的刺激想法！
她之前的考验思路很可能都是错误的。
就不应该去验证小沐学妹，而是要去验证这位苏沐学弟是不是女孩子才对呀！
                        第276章 电影院，三人？！
                    
“学姐，这……”
“这不是回学校的路吧？”
坐在车上，苏沐有些诧异的看着心情大好的司柠学姐，她们的方向却是往商场走。
“当然不啦。”
“本来我还怕会迟到，可是既然赶上了，你就陪我去吧。”
柳司柠单手扶着方向盘，另外一只手则是从包里摸索了一番。
便掏出来了手机，得意的在苏沐眼前晃了晃：“万达刚上映的大片水世界3DMAX哦，咱们是第八排16和17号哦。”
“啊？！”
苏沐简直要抓狂了好嘛！
她现在无比的想要翻出兜里的票来看一看。
因为在她的印象中……
好像秦小雨老师给的自己那张票……
也是在万达。
也是这部电影。
最巧的是，好像那个座位号就挨着司柠学姐买的这两张！
“呃……”
“学姐，今天双十一不是应该看一点爱情片嘛~”
苏沐摸了摸鼻子，妄图让她回心转意。
但是柳司柠却努了努红润可爱的樱桃小口，说道：“去电影院看那种多没有意思呀，矫情！而且我票都买了，怎么小沐你不想看啊？”
“也，也不是。”
“唉……”
见司柠学姐可怜巴巴的盯着自己，苏沐也不好意思让她失望，便不再拒绝。
毕竟这家伙可是能和自己妹妹看鬼片看到瑟瑟发抖也不放弃的女孩子。
等到了电影院再说吧。
说不定秦小雨没等到自己就走了呢。
……
到了商厦坐直达电梯后便到了五楼的影城，本来司柠想的很好，来这里了还能吃个饭，但就是因为林妙妙事件，导致时间就有点赶了。
刚一进大厅，就发现人果然很多，几乎都快爆满了。
有小情侣。
也有打扮好看的大兔兔小姐姐。
最多的还是一个宿舍好几个单身狗一起出来的那种。
其中有几个喝的稍微有点多的男孩子，正勾肩搭背的唱着单身情歌，而他们看着苏沐和柳司柠进来后，顿时眼睛一亮。
“我去(¯﹃¯)。”
“哥几个，我没喝多吧？怎么感觉我从三次元穿越到了二次元啊？！”
“这么好看的两个妹子，不搭讪后悔一生啊！”
其中一个戴着眼镜，长相还算不错的男孩自己鼓足了勇气，走向那边正在取票的苏沐：“小姐姐您好，可以认识一下嘛？”
“我看您和闺蜜是一起来的，应该都没有男朋友吧？”
“嗯啊。”
“我确实没有男朋友。”
苏沐取完票，点了点头，然后用男声道：“但是我有女朋友。”
“因为我也是男孩子。”
“啊？！”
几个男生瞬间石化∑(￣□￣*|||！
特喵的，自己撸多了不成？
巧笑倩兮，美目盼兮。
这你能跟我说是男孩子？！
“小沐。”
“你要吃什么爆米花，还有DQ的冰淇淋！~”
这时候，那边负责买吃的的柳司柠笑着大声问。
“就要普通的奶油就好啦。”
苏沐拿好票，笑着回答。
只是司柠这一嗓子，不仅让她听见了，那边趴在桌子上，委屈巴巴仿佛小狗子一样等待着的秦小雨也竖起了耳朵，然后一眼就看见了旁边的苏沐。
“苏沐同学！”
秦小雨有些惊喜。
她换下了平日里在学校穿的一身有些庄严的西服教学装，换上了黑纱连衣裙，一头长发自然卷下，平添了两份少女感的妩媚~
“秦，秦老师？”
苏沐转过头来，有些诧异。
因为她还是第一次见到如此休闲打扮的秦小雨。
“哎嘿。”
“在平常就不用叫我秦老师了。”
秦小雨轻咳一声，然后看着造型比女孩子还要好看的小沐微微撇了撇嘴：“小沐呀，虽然你这样很好看，比我……咳咳，也不差。”
“我也知道你重视这次约会啦。”
“但是男孩子还是要小心一点，出门在外这样容易被坏人盯上的。”
“那个……”
苏沐不好意思的挠了挠头，指了指那边在买冰淇淋的柳司柠。
“秦……小雨姐。”
“其实今天我是来陪司柠学姐的，就是我之前跟你说过，喜欢的女孩子。”
苏沐轻声道。
她本来还想叫秦老师，但是被对方美眸一瞪就缩了回去。
“啊，是……她？”
秦小雨注意到那边好看如仙子一样的柳司柠，一下就认真了起来！
弓着背，简直像是进入了一级戒备状态。
虽然有点伤心，但是她其实也做好了心理准备。
她又看了一眼苏沐手上的两张票，正是与她买的两张相挨着，本来打起的退堂鼓又突然勇了上来，这不是上天注定嘛！
“咳咳，没关系。”
“你们看你们的，老师我啊，肯定不会当电灯泡哟。”
秦小雨抱着胳膊，有些傲娇的把头扭到了一边。
而这时候。
柳司柠也抱着两小桶爆米花和香甜的冰淇淋走了过来。
“小沐帮我接一下。”
“这位是……秦老师？”
                        第277章 进口冰淇淋~
                    
柳司柠微微一愣后，马上礼貌的笑着打招呼。
她知道就是面前的少女老师帮忙，小沐才能这么快的办好校外住宿手续的，虽然上次自己和小沐从渣男手里救过她，但柳司柠还是心里十分感谢的~
而且看着小沐和自己的班导处好关系，她也就放心不少。
至少不会让小沐被班级里的男孩子们欺负辣~
“司柠同学。”
“咳咳，这么巧呀，你们也来看电影呢。”
秦小雨装作一副很巧合的样子，翻着白眼看天花板。
作为班导的她，最多也就在苏沐面前不矜持，可要是有别的同学在，那是无论如何也不能暴露自己想法的o(≧口≦)o。
虽然已经是大学了，她们的年龄相差不多，也没有确定的明文禁止……
但总之就是很羞耻的说。
“是的呢，好巧哦。”
“秦老师是……一个人？”
柳司柠看向她。
“怎么会呢？”
“秦老师这么好看，怎么会是一个人呢？追秦老师的人从我们班一直能排队排到校外去，唉哈哈，所以我们就……”
苏沐故意岔开话题，想要开溜。
但是冷不丁的，后面传来了秦小雨幽幽的声音：“是一个人哦。”
苏沐：￣□￣｜｜
柳司柠：……
“那……”
“那正好一起看吧？”
柳司柠显然也没想到对方这么直接，有点尴尬，但还是客气的说道。
“嗯啊。”
“正好我们的座位也在一起，真是打扰两位同学咯。”
秦小雨高兴的点点头，然后就拿着票先进了放映厅，只留下身后有点无奈的苏沐和单纯的司柠学姐！
苏沐有点懵逼。
和自己的班导挨着，这一会电影还怎么看嘛？
“怎么啦小沐。”
柳司柠看着苏沐一副心不在焉的样子，还以为她的心思被刚才那几个大兔兔小姐姐勾走了，嘟着嘴巴：“难道是我不好看了么？”
“还是和小沐待的时间长啦，没有新鲜感了呢？”
“怎么会呢学姐！”
苏沐连忙把头摇的像是拨浪鼓：
“刚才在外面，你买爆米花排队的时候，那几个男生看的眼睛都直啦。”
“在我心里，司柠学姐永远是最好看的！”
就是说这个话的功夫，都有不少男生对苏沐投来羡慕嫉妒恨的视线。
特别是刚才在门口大唱双11男生宿舍限定曲目单身情歌的另外几个家伙，更是都红了眼！
这小子到底有什么魔法，能在这一天和这么好看的女生出来约会看电影呀！
他们真的好喜欢别人的女朋友啊，呜呜呜！(≧∇≦)ﾉ
取好3D眼镜，便进入了放映厅。
苏沐自然还还是坐在了中间的位置。
而秦老师则是坐在了她本来准备给苏沐的位置上，也就是现在苏沐的左手边。
“额……”
“不好意思啊，秦老师，一开始不知道你会来……”
柳司柠看着手里的两个冰淇淋和秦小雨空荡荡的双手，有点不好意思。
“没关系。”
“小雨老师她上课总说自己被气的血糖高……”
苏沐摆了摆头。
却收获了秦小雨一个大大的白眼！
“小沐，那是秦老师在逗你们啦。”
“要不这个给你吧。”
柳司柠的眼睛突然像小狐狸一样转了转，然后贼笑着将将一个香草冰淇淋递给了秦小雨。
“这……”
“这怎么好意思呢。”
秦小雨不好意思的挥手拒绝，但是柳司柠却十分强硬的塞到她手上：“您平时照顾小沐，我们还应该谢谢呢，一个冰淇淋不算什么啦。”
“谢……谢谢。”
秦小雨一阵暖心。
还是高年级的学姐懂事呀，不像苏沐他们！
“好甜~”
趁着放映厅的灯还没有灭，柳司柠和秦小雨便一左一右的拿着小勺吃了起来。
“这么好吃嘛？”
苏沐看着司柠学姐一脸开心的样子，不禁好笑的问。
“那是当然咯。”
“原先为了保持身材，这种东西我家都很少让我吃的。”
柳司柠耸了耸肩，漂亮的眸子弯起一抹幸福月牙。
甜品能治疗一切不开心。
如果要是能拿着冰淇淋和喜欢的人一起看电影的话，那就是最幸福的事了。
“小沐给你尝尝我的唉。”
柳司柠将自己的递给到苏沐脸前，苏沐有点不好意思，红着脸小声道：“还，还有秦老师在旁边呢……”
“没关系嘛。”
“嘻嘻，你以为，我刚才给她一个冰淇淋是为了什么啊？”
柳司柠偷偷看了那边，然后咬着小沐精致白皙的耳朵，狡黠的笑道。
说完，便用小勺子递到苏沐的嘴边:“啊~”
原来这样啊！
苏沐恍然大悟，套路！司柠学姐原来是故意只剩下一个冰淇淋她们两个一起吃啊~
不过看着上面的冰淇淋奶油拔出一条细线。
一想到这是学姐刚刚吃过的【进口】冰淇淋~
苏沐想了想。
好像也不吃亏唉~
便轻轻的张开樱桃般红润可爱的小口，轻轻的咬了上去。
白色的冰淇淋不经意间还留在了唇上一些~
如白雪映梅，诱惑极了~
“你们……6！”
只有秦小雨拿着手里的冰淇淋默默泄愤，以及后面那排坐着的单身宿舍小哥哥们看到这一幕都快蚌埠住了，手里的爆米花瞬间一股浓郁的狗粮味道。
                        第278章 秦老师的恋爱笔记
                    
呜呜呜！
单身狗的悲惨世界。
可偏偏，这个男生长的是这么好看，他们虽然嫉妒这家伙能找到旁边仙女一样好看的校花女友，但是如果即便这个男生是单身的话……
这么可爱……
他们好像也可以迎男而上，哎嘿嘿*.。(๑･∀･๑)*.。。
“唔……”
“话说好久没和小沐贴贴了唉，好想现在就亲上去……”
此刻，不知道撩起多少人心神荡漾的二人却全然不知。
柳司柠看着小沐，轻声道。
小沐就是这么好看(♥∀♥)~
无论是短发的精致和娇俏，还是长头发的妩媚，越是靠近，就越诱惑人想要迫不及待的把她吃干抹净一样~
不过还好，有秦老师在，这才让柳司柠忍住了。
“咳咳……”
那边的秦小雨看着手机，努力压抑着心中的躁动。
她虽然有过感情经历，但却并没有什么恋爱经验。
可以说和新手小白也差不多。
此刻正在备忘录上偷偷记录着柳司柠的一举一动，准备学习(๑•̀ㅂ•́)و✧。
但是看到这一幕。
她彻底惊呆了！
“男，男孩子，不都应该是……”
“喜欢小鸟依人的嘛？”
“怎么感觉这个柳同学在调戏老婆一样调戏苏沐……一个男生呢？”
刷刷刷。
她快速的在备忘录上记载了第一条：
【1】苏沐喜欢被动！要强势的调戏他！
……
“电影开始了。”
“我们还是赶快看电影吧。”
苏沐见灯黑了下来，急忙带上眼镜，对着左右两女说道。
两人点点头，不再乱动，好好的看起电影。
一时间。
电影院也安静了下来，只能听见嚼爆米花的声音，和阵阵的惊呼。
作为经典大片的续作，姑且不说剧情，单纯从画面的冲击感上来说，也是没的说，看的两个女孩子都有点紧张！
柳司柠自然十分顺手的就搂上了苏沐的小胳膊，然后把苏沐的头……
就掰到了自己的肩膀上！
“小沐，别紧张哈。”
“如果害怕的话，你就搂着我的腰~”
柳司柠轻声道。
这一下，就又给秦小雨整不会了。
“又，又反了吧？”
“一个男孩子靠女孩子的肩膀啊？”
秦小雨愣愣的在笔记上记录下来，在她的视角里，压根不知道柳司柠是在把苏沐当做准老婆在培养的呀(*︾▽︾)。
……
漫长的电影终于结束，秦小雨除了收获了几百字关于如何驯服苏沐的学习笔记以外。
就是自己脑袋上又大又亮的电灯泡了！
至于电影里演的是什么，她倒是一点记忆都没有了。
“秦老师，我们走了。”
“你一个人回去也要注意安全。”
三人在学校分别。
苏沐自然是和柳司柠回小公寓住，今天晚上夏可可不在，她们俩可以光明正大的睡在一个屋子，而不用怕被别人偷袭咯o(*￣▽￣*)o。
只是因为在外面忙了一天的两人都很累。
所以只是贴贴亲热了一会后，就都睡着了~
……
一夜无话。
第二天起来的时候。
餐桌上，柳司柠一手拿着三明治，一边边刷着手机笑道。
“小沐。”
“你们研究的护肤品可火了呀。”
其实也不用她说。
苏沐今早打开抖嘤或是小红书之类的随便一刷，就能出现好多关于自己产品的消息，除了部分小黑子以外，几乎清一色的都是好评！
甚至就连自己的班级群内也都在@她，求她给班级里的同学带点货！
“接下来就看可可学姐的了。”
“那些原料应该够用一阵子……”
苏沐一边干饭，一边心中也有点担忧。
不过随着销量的扩大，即便是可以稀释1000倍，这两种东西系统每天就给自己一瓶，到时候肯定会捉襟见肘的。
“宿主放心啦。”
“只要你努力的完成任务，提升系统级别，这些都是毛毛雨咯。”
统子姐满不在乎的声音响起。
看起来，这件事对于她而言就是毛毛雨。
“我现在就有个小任务你接不接哟？”
统子姐诱惑的声音传来。
苏沐的眼睛马上就亮了起来：“你说说撒。”
“【支线任务】：全能女神的日常修养。”
“女装去图书馆看书充电，至少将本学期考试内容掌握90%以上，并收获倾慕值100点以上。【奖励】：森林女神的凝露配方。”
“？？？”
苏沐黑人问号，自己去图书馆学习可以理解，但是还要女装是什么鬼啊？！
                        第279章 大家只是喜欢学习罢了
                    
深秋。
微风不噪，落叶纷飞。
没有了夏日的喧嚣和躁动的荷尔蒙，校园里也安静了下来，越来越临近期末，很多人也都开始拎着热水壶和暖手宝什么的，就泡在图书馆。
“三更灯火五更鸡！”
“今天我发誓，再也不刷抖嘤上的小姐姐，不能让欲望击穿理智！”
“没错！今天我必开始好好学习！”
“我要让知识的海洋将我淹没，去追寻伟大的科学……”
“不因碌碌无为而悔恨，不因白白浪费年华而白……白……”
“好特喵白的腿子啊！ԅ(¯་།¯ԅ)！！”
只见离着门比较近的桌子前，几个男生正信誓旦旦的抱着几摞书，同时关闭了手机，就是因为最近奖励自己的太频繁了，所以他们只能靠学期末来恶补了！
只是刚刚发下豪言。
突然便是一阵香风从他们的身边经过！
还没看清楚来人，就见到两条修长笔直，又不失浑圆白皙的漂亮腿子从眼前晃过~
“同学你好。”
“麻烦帮我办一张借阅卡。”
一道清灵甜美的声音传来。
苏沐将自己的学生卡递给来图书馆勤工俭学的学长。
很明显，他也有点微微怔神。
好清纯漂亮的女孩子唉！
因为是来图书馆，所以苏沐并没有化很浓的妆。
只是淡淡的抿了一下唇釉，化了一个纯欲少女风的妆容，但就是这样。
因为她的底子实在是太好了啦。
现在的她整个人就仿佛是桃花一样美，肌肤粉白，嫩嫩的唇瓣晶莹剔透，像是果冻一样让人想去吸吮一口~
迷人的双眸含着汪汪的春水，搭配上如瀑布一般的黑长直的头发，美的就仿佛一幅烟雨山水画。
再加上她下半身穿了黑色过膝袜，上面则是一身白色的小衬衣和黑色吊带连衣裙，恰到好处的裙摆，正好露出了一截光滑白皙的大腿，更是给人无限的遐想~
这就是少女的绝对领域呀！
“我焯！”
“这是哪个校花啊？这么好看！之前咋没听说过？！”
“求三次函数，导出，导出，导出……”
“何方妖孽，竟敢坏老夫道心！”
“看我……！我特喵的，导出来啦！”
离得近的男孩子们哪还有心情看手里那些课本啊。
有倒着拿着书的。
有不小心直接撞桌子角上还全然不知的。
有些更过分的……
“哎哟，我笔掉了。”
“我尺子掉了。”
“我表掉地上了，我……我特么假发掉了。”
众人都假装低头去捡，但实际上一个个眼睛恨不得装上GPS定位，去看苏沐绝对领域之下的胖次是什么颜色滴~~
希望没有安全裤……
这个破坏人与人最基本信任的万恶发明。
众人都在祈祷。
苏沐确实也没有穿那玩意。
她今天穿的是纯白色羞有草莓的小胖次(✿◡‿◡)。
如果这要是被人知道了的话，再搭配这一身好看的衣服，绝对会引发狼嚎的！
还好。
有绝对领域的马赛克在，根本没人能知道！
“学长，麻烦请快一点好嘛？”
苏沐轻声提醒面前的学长。
虽然知道那些家伙看不出什么来，但是总被这么盯着，也会有点不好意思。
“哦哦哦。”
“没问题！”
那个学长马上点头，将苏沐的学生卡一刷，然后便又递给了她一张借阅卡，苏沐拿到手后，借了几本专业相关的书籍，便在图书馆找个地方坐了下来。
这半个多学期以来。
苏沐除了秦小雨的课从不翘课以外，其余的专业课确实去的不多，不过好在大一学的东西都比较简单，即便是考试，最后也都是照本宣科的记住原文就能得分。
阳光透过玻璃窗，她微低着头。
如墨的长发就如同瀑布一般垂了下来，在阳光的照射下闪烁着异常诱人的光泽。
如葱白一样纤细白嫩的小手安静的翻动书页。
优雅的就仿佛是从古代穿越过来的美人~
“我，我想起来了！”
“这个少女应该就是……”
“在新生才艺大赛获得冠军的小学妹唉！”
“听说……她和司柠学姐的关系很好，不会是喜欢女孩子吧~”
顿时就有几个少女面红耳赤了起来：“如果要是拉拉的话，我们是不是就有机会啦？”
“那个，同学。”
“你是在准备管理学相关的考试嘛？”
“学长正好是学这个的哦，要不我帮你划下重点吧？”
一个带着眼镜，穿着羊绒衫的学长走了过来，对苏沐温和的说道。
“不用啦。”
苏沐摇头笑了笑。
她现在可以说是过目不忘，重点？根本不存在的。
哗啦啦！
苏沐开始快速的翻动起书页来，简直可以用一目十行来形容了！
“你，你这是……”
“就算想要拒绝我的帮助，也不用这种方式吧？”
那个学长直接看傻了眼。
他倒是听说过一种传说中的量子阅读。
但那纯属是无稽之谈啊。
“我已经看完了。”
过了一会后，苏沐便轻轻的合上了书，见面前学长和众人还一副不相信的样子，便随便将书翻到了一页，然后闭着眼睛，将这页上的随便一段轻声的背诵了：
“奇变偶不变。”
“啊？！”
见面前的学长一副愣愣的样子，苏沐才轻笑一声：“逗你们呢。”
肌肤轻胜雪，眼底泛秋波。
这一抹笑容，宛如秋天般的精灵，让那些本来在图书馆里本来昏昏欲睡的家伙们一下就不困了，甚至还拿起手机偷偷的拍起照片发到了朋友圈！
顿时一帮人在下面评论：“靠，怪不得你小子100年不去图书馆，今天去了。”
“原来有漂亮的小姐姐！！”
“好漂亮惹唉！”
“你这个视角不对吧？差评，今晚的鸡腿没有了！”
“在哪个图书馆？我现在就去，单纯的想要学习罢了。”
……
苏沐无奈的将借来的几本书还了回去。
任务完成的提示音也传了过来。
她本来以为在图书馆获得倾慕值是这个支线任务中最难的，但没有想到只是学习了一小会就完成了。
但就当苏沐要走的时候。
却没想到……
夏可可学姐也从外面走了进来，很显然她也一眼看到了自己。
                        第280章 桌下的逼供！
                    
“小沐，你果然在这里哦。”
夏可可见到苏沐后，嘴角马上勾起一抹得意的弧线。
她和一向深居简出的柳司柠不一样。
在学校里她的人缘可是极好，所以当苏沐被人偷拍发朋友圈的时候，马上就有人和她报信了，忙碌了一晚上的她也顾不得休息，风风火火的就跑了过来。
“学姐，你一定也是来学习的是吧……”
苏沐尴尬的打了个招呼。
漂亮的眼睛像是小兔子一样四处巡视，想要找开溜的机会。
“小沐学妹觉得呢？”
这时候。
只看见穿着性感小西装，包臀裙和高跟鞋的御姐，姿态优美的将一位纯欲好看的仙子少女压到了书架前面，并且勾起了对方精致好看的下巴，亲昵的将脸颊贴了上来~
狠狠的欺负调戏！
“呜呜(༼•̀ɷ•́༽)……”
“有女恶霸！欺负我们仙子妹妹！”
“不过……我好喜欢，嘿嘿嘿(๑✦ˑ_✦)”
“她们在一起真是好唯美啊，快给我氧气瓶，我要绷不住啦。”
女孩子都露出了羡慕的神情。
这时候也有男生不满的冷哼道：“哼！”
“女孩子和女孩子在一起，成何体统！而且还是在图书馆！”
“女孩在一起怎么了？”
“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，听说过没有？”
“这歌颂的就是同性之间的唯美爱情，早在千年前的先秦古人都比你开放！”
“什么都不懂，就别出来装了好么？”
……
“好啦，学姐。”
“你，你也知道我脸皮薄，我们换个姿势……”
“不对，换个地方说。”
苏沐的脸红的仿佛像是茶壶，就连那过膝袜上露出的洁白大腿都迷蒙上了一层诱人的绯红，让夏可可恨不得现在就把她扑倒~
但是夏可可还是非常清楚自己这次来是干啥的：
她现在的主要目标是要把小沐学妹和苏沐学弟调查清楚的！
李清涵的鼻子肯定是不会出错的~
之前夏可可也忽略了，现在在刻意拉近距离，也闻到了一股浅浅的玫瑰香味。
不妖艳浓郁，反而香甜可口。
非常特殊，一般的香水根本调和不出来。
“没问题。”
“跟我走吧。”
夏可可轻笑一声，然后便带着苏沐走出了都是人的图书馆，到了外面大厅里的一处小咖啡馆。
“你可真是容易相信人呀，昨天晚上那么重要的场合都不来。”
“还好昨天有惊无险~”
“这份合同需要你本人确认签字授权，我们才能进一步的线下推广，这次可不能再让雨织替你签了，涉及你本人的利益，一定要你签！”
夏可可先将一沓文件抽了出来。
苏沐扫了几眼，一边签字，一边甜甜笑着拍马屁：“我相信可可学姐嘛。”
“可别。”
“老娘的外号可是商场黑魔女，杀人不眨眼的女魔头~”
夏可可耸了耸肩，见正事办完，眸子流转了一下，握住了苏沐白嫩的小手，轻声道：“苏沐学弟呢？昨天晚上的事还没有好好谢他，他就和司柠学姐跑出去了。”
“我哪知道，你去找他去。”
苏沐心虚的说了一句。
但是马上反应过来，不对劲呀！
“什么？”
“那小子和司柠学姐去过的双11？可恶啊！(〃＞皿＜)！”
“看我不好好教训她！”
苏沐马上装作一副惊讶和十分不爽的样子。
夏可可看着面前女孩子有些拙劣的演技，更是觉得可爱非常。
不过她倒是一点都不心急。
真正高明的猎手，从来不会轻举妄动，让猎物警惕。
“哈哈。”
“那倒是不用哦。”
夏可可装作一副完全神经大条的样子，然后又掏出一份合同：“这有一份苏沐学弟的合同，也是一定要让他本人当面签呢。”
“而且很着急的说。”
“着……着急？”
苏沐疑惑的看向她。
夏可可点点头：“事关他直播的代言费呢，今天不签，可能费用就要晚半年发放。”
“之前你们的签字都是让雨织偷偷代替的吧，被公司法务查出来了，这样是不合格的，有很大风险，财务退了回来！”
“那你稍等，我和他联系一下！”
“应该一会就能来哈！”
苏沐一听急了。
她现在的零花钱可是全指着直播赚的钱呢呀。
这要是晚半年的话，自己特喵的恐怕真的只能喝西北风了！
说完。
苏沐便战术撤退。
然后只能找到一个没有人的卫生间，还好现在有女神的衣柜，换起衣服来方便了许多，脸上的妆容也没什么，而口红也是擦一下就可以了。
换好衣服。
调整好声线。
苏沐便再次回到了那咖啡厅。
“呼~”
“还好。”
看见可可学姐仍然端着咖啡杯等着自己后才松了一口气。
“学姐，我听小沐说……”
“有个合同要签是嘛？”
苏沐坐在对面，然后明知故问。
“嗯啊，你看看。”
“如果没有什么问题的话，就签字吧。”
“喝什么，我请你。”
夏可可不动声色的点点头，苏沐却是看向自己之前那杯还没有收走的香草拿铁，以及那白色瓷杯子上的精致口红唇印……
把下意识想要脱口而出的我就喝这杯就可以又咽了回去。
“随便就可以啦学姐。”
苏沐说着，然后就拿起桌面上的文件。
可就在她认真看合同的时候……
夏可可却也开始了自己的计划。
桌子下面。
只见她轻轻的一用力，就将自己的高跟鞋用黑丝小脚的脚趾挑着，然后慢慢的贴近……慢慢的贴近。
“呜？！学姐？”
苏沐突然一惊，因为她感觉到自己的小腿好像被什么东西碰了碰。
低头一看。
便见到可可学姐半脱高跟鞋，那一双被黑丝包裹着的可爱肉感的小脚，正顺着自己的小腿，开始往大腿，往那地方游离而去……
这，这干什么啊？
可可学姐不是拉拉喜欢女孩子的嘛？！
苏沐一下自就懵了，虽然那一双小脚在自己身上游走的很舒服……
但是现在可不能让她胡作非为呀｜д•´)!！
“学，学姐！”
“签完了！”
苏沐急忙在最后一页上签字，然后看都不看的交给夏可可，脸冒蒸汽的向后拉了拉椅子，避开那一双不安分的小脚。
“哦？”
“很好哦。”
夏可可倒也没闹，收回合同看了一眼后，勾起嘴角。
伏下身子，贴在苏沐的耳边说道：“小沐学妹，你承认了吧~”
“你已经……露馅了哦。”
                        第281章 一百个亲亲～
                    
“你，你在说什么呢？！”
苏沐心中顿时一慌，还想嘴硬的时候，夏可可却轻轻的伸出手指点在了她的唇上：
“别狡辩了哦。”
“不诚实的孩子可是要打pp的。”
“那你总要有证据吧！”
苏沐不服气。
夏可可则是挑了挑眉，十分得意的说道：“当然有。”
“首先第一点，就是你们的笔迹。”
“一个男孩子，一个女孩子的笔迹怎么会这么像呢？”
“我……”
苏沐一时哑口无言。
但如果要不是刚才夏可可的骚扰，自己一定会注意到这一点的！
但刚才一着急。
怕她发现自己没有了大龙……
“那你也不能就凭这一点，就说明我是女孩子是吧？”
“其次自然是你长得比女孩还好看！”
“有，有可能我是大雕萌妹呢！”
苏沐还是不服气。
“大雕萌妹是吧？”
“那姐姐给你个机会哦，有本事我们现在就去……开——房。”
夏可可轻描淡写的扔出了一张房卡，似乎是早就猜到了一样。
“你！”
苏沐气结。
这特喵的简直比男生还流氓啊，光天化日之下说出这种话。
要不是自己真的大龙不见了，否则肯定要让可可学姐知道花儿为什么这么红，什么叫做喵喵叫！
“你看看后脖子上。”
夏可可用出最后的杀手锏，递来了一个圆形的化妆小镜子。
苏沐一照。
却发现自己那雪白纤细的脖子后面，有一道口红印。
“这是……”
“刚才在图书馆？！”
苏沐的眼睛猛然瞪大。
“没错哦。”
夏可可狡黠的笑着，原来在刚才图书馆的时候，她是故意的调戏苏沐的。
同时在自己的手上涂抹了口红，然后趁她情迷的时候，抹在了她脖子不显眼处。
这道本来该出现在小沐身上的痕迹，却出现在了这里。
结果就不言而喻了。
叮！
暴露身份次数-1，目前系统能量支撑最大剩余次数：2。
系统的提示音传来，这也意味着自己真是被夏可可学姐识破了。
“真没想到啊，小沐学妹。”
“玩的够变态呀。”
夏可可一副用看同道中人的眼神看着小沐，眸子里充满了兴奋！
“学姐，别别别。”
“我可真不是同道中人……我有难言之隐的。”
苏沐急忙摇头，表示自己不是hentai。
“那是什么？”
“难道你不是因为喜欢女孩子，所以才装成男孩子，然后去接近她们嘛？”
“这招妙啊。”
“我当初怎么没想到呢！”
夏可可摸着下巴，一副看小沐是人才的表情。
“不，不是的。”
“反正就是求求学姐自己知道就好啦，千万不要说出去啊。”
苏沐一想到自己就剩下两个机会，有些急迫。
毕竟等过段时间放寒假的话，还要回家的说，到时候过老爸老妈那一关要用。
“哦？”
“我可爱的小沐，你这可不是求人的姿态呢！”
夏可可轻轻的捏了捏苏沐白皙滑嫩的小手，看着那张白皙好看俏脸上浮现出红霞，剪水秋瞳中泛起慌乱，她就有一种说不出的喜欢。
“那，你，你想怎么样？”
苏沐微微一僵。
很显然。
夏可可不会像是司柠学姐和自己老妹那样好打发了……
“我还没想好唉。”
夏可可摸着下巴调笑道：“要不这样，你答应我三个愿望。”
“三个愿望？”
苏沐皱了皱眉。
夏可可急忙安抚道：“放心吧，肯定不会是什么太过分的要求。”
“咱们都是那种关系了，我怎么会坑你呢~”
“哪，哪种关系？你别胡说啊。”
苏沐的脸颊微红，然后才点头同意：“好吧。”
“但是事先说好，这三件事不能违背良心，不能让司柠学姐伤心。”
“也不能让我当众做一些中二的事情。”
“没问题。”
“我可以这么和你保证，这三件事绝对只和你我有关系，不会被别人知道滴！”
夏可可举手发誓后，这才让苏沐放心一些。
“我想想第一个愿望嘛。”
“要不，就是再来三个愿望？”
夏可可俏皮的眨了眨眼睛，此刻她的心情大好~
事实上。
她所关心的，只要苏沐是可爱的女孩子就行。
至于苏沐为什么要装成男生，她虽然好奇，但是却并没有非知道不可的理由。
所以这三个愿望对于她来说是纯赚！
“不行！”
苏沐的额头冒出三根黑线：你搁我这套娃呢！
“说着玩呢，哈哈。”
“认真的。”
夏可可的眸子认真起来，说道：“就要小沐的一万个吻吧。”
“太多了！”
“一千？”
“也太多了！”
“一百，不能再少了哦。”
“要不然你也不想你的事被你们班的同学知道吧。”
夏可可笑眯眯的样子，这一刻像极了霓虹国的网友！
“那好吧。”
“走，我们找一个没人的地方！”
苏沐咬咬牙，一副要英勇就义的样子。
“干嘛？”
“又不是让你一天都亲完，每天亲我一下吧。”
夏可可白了苏沐一眼，轻轻的抬起头。
但是她的眼睛本来就属于很魅惑的桃花眼，这动作让她来作，简直就是千娇百媚~
再加上她高耸立体的小鼻子。
异常水润饱满的红唇。
以及那一点在眼角恰到好处的小泪痣……
这特喵的。
怎么看，怎么好像自己……
也不算太吃亏？
唉？！
我在胡思乱想什么！
苏沐心中默念司柠学姐大法好的同时，快速从她的侧脸颊快速的啵了一口。
只是正要抽身离开的时候。
却被夏可可拽住了脖子的衣领，然后两只饱满的红唇便触碰在了一起，柔软和湿润互相交织，足足过了三秒，苏沐才反应过来，倏然离开。
“嘿嘿嘿。”
“今天就算是两个吻吧，哈哈！”
夏可可得意的笑着~
哼！
笑吧！
苏沐不爽的撇了撇嘴，虽然学姐的吻技很好，很香甜。
但这是面子问题啊。
只是她们这副样子，在偷偷看向这里的路人同学看来，简直快要羡慕死了苏沐这家伙有没有……
那可是有御姐女神之称的夏学姐啊！
夏学姐主动献吻，这家伙竟然还一脸吃亏的样子？！
要不是有学姐在，他们非要让苏沐尝尝什么了叫做人民的正义铁拳！
                        第282章 女孩子就要多吃一点！
                    
“小沐，你怎么了？状态不太好？”
“还有你的嘴唇，怎么有点肿？”
中午。
柳司柠下课以后就来找苏沐，正好就带着夏可可一起去食堂干饭。
在路上的时候。
她就发现苏沐的嘴巴有点不对劲。
“嘿嘿。”
“我估计是吃辣条吃的吧，对不对呀，学……妹。”
夏可可在旁边捂着嘴，一副刚偷完腥的笑容。
“咳咳，没错。”
“就是辣条！”
苏沐无奈的点点头。
要是让司柠学姐知道自己答应让让可可学姐亲100次的话，肯定会让自己跪方便面的o(╥﹏╥)o。
三个女孩子一进来。
顿时就引起了不少同学的侧目。
夏可可经常参加校内的活动，在大众的视野中出现的很多，可是苏沐和柳司柠就不一样啦，特别是苏沐又换回了上午那一身过膝袜和黑色吊带连衣裙。
整个人仿佛从文学作品中走出来的少女。
这种女孩子不止是对于男生，甚至对于女孩子都有不少的杀伤力！
再加上如仙如画的司柠学姐。
即便只是穿着一身普通的风衣，可是眸子的不经意流转的芳华，总会让人感到这个女孩子美的简直是令人窒息~
一时间，整个食堂听见一阵叮叮当当的响动。
“老哥，我特喵的不是在做梦吧？”
“三个最好看的校花竟然一起来食堂啊！”
“这我还吃什么饭，光是看她们就吃饱了呢。”
“你是说……她们很下饭？”
“呸，那叫秀色可餐！”
“都别拦我，一会等女神走了，我要去舔女神的餐盘……”
……
“怎么要来食堂啊……”
夏可可皱了皱眉。
很显然。
她并不常来这种地方，而且也不太适应引起这么大的轰动。
毕竟如果就她自己的话，最多也就是几个男孩子小声议论，或者偷偷打量着她的黑丝袜长腿罢了。
“食堂怎么了？”
“物美价廉。”
“我现在可请不起你们两个大小姐出去吃大餐！特别是这位。”
苏沐的拍了拍自己干瘪的钱包，然后没好气的看了夏可可一眼。
要不是为了按时拿到合同约定的报酬。
自己也不会被她发现了！
“嗨，早说嘛。而且我本来也准备请你们吃好吃的呢。”
夏可可满不在乎的耸了耸肩。
苏沐对她怒目而视，你特喵早说的话，怎么也要去吃铁板烧了，至少也要日料才能解我心头之恨啊！
“随便吃一口吧。”
柳司柠却懒得换地方了。
本来中午也吃不多，而且她还有一个好消息：
“装修公司说咱们的新家已经装好了，下午咱们去验收一下，晚上就可以住在里面了呢。”
“真的？！”
苏沐的眼睛微微发亮。
“切。”
“我也要去！”
夏可可在旁边眼巴巴的看着柳司柠。
但是不用苏沐说，司柠学姐就先婉言拒绝了，今天晚上她要和小沐收拾一下，等过两天再正式请几女去做客。
“来来。”
“两位学姐，你们不经常来。”
“我给你们介绍一位大叔，虽然手抖，但是每次都能抖出好多好吃的呢！”
既然定下在食堂吃，苏沐就带着两人走向一个不起眼的窗口，前面还有人排队。
只是……
随着她们三个的到来，前面的几个男孩子顿时局促不安了起来。
这三个女孩实在是太好看啦！
如果说是一般的美女，那么只会让人心生爱慕，但要是人间绝色的话，站在旁边也会感觉到无形的压力。
“同学。”
“轮到你了哦，麻烦快点。”
苏沐对前面那个留着寸头的男同学笑着提醒。
食堂里好吃的菜可是很抢手的。
如果墨迹太长时间，早就被人抢完了！
“哦哦！”
他急忙红着脸低下头，然后将身边几个干净的餐盘顺手递给苏沐她们：“我，我还没想好，要不你们先打。”
“那好吧，多谢小哥哥咯。”
“你真是个好人~”
三人笑着点点头。
“我，我会继续努力的！”
那个男孩顿时感觉两只脚轻飘飘的，而他的舍友们更是拿想要杀死他的目光瞪着他！特喵的，竟然被三个校花同时感谢！
呜呜呜！
即便是好人卡，但校花的好人卡也不是谁都能有的好不好？
众所周知，舔狗＜好人＜哥哥。
“大叔。”
“我要萝卜牛肉、青椒肉丝、西红柿鸡蛋……”
“麻烦多放一点肉，在长身体，谢谢咯！”
苏沐轻轻挽起黑长直的秀发，仿佛带起一道清新的香风，沁人心脾，顷刻间食堂里那些混合着的油腻菜味都被冲淡了~
“没问题。”
“哥哥我呀，最见不得女孩子吃不饱饭啦！”
只见那里面打饭的不是大妈也不是大叔。
而是一个年纪也就比她们大几岁的小哥哥，他勺子一抖。
一大碗全是牛肉~
青椒肉丝全是肉丝。
西红柿鸡蛋全是鸡蛋。
“这，这合理嘛？”
看着满满一碗的精华，夏可可和柳司柠都有点懵。
“当然了。”
“这很河狸，我这里的菜，重点都放在后两个字上。”
里面的男生一脸陶醉的看着三个虽然气质不同，但都决定好看的女孩子。
“重点都在后面的字？”
“那我们也要来打饭！”
顿时有好几个男生见到她满满一盘子好吃的，就也围了过来。
只是轮到他们的时候……
就全是萝卜、青椒和西红柿了！
“我焯！”
“为什么？说好的一视同仁呢？”
“我们也需要营养啊！”
他们愤愤不平的问。
“你们？”
小哥哥白了这几个五大三粗的家伙一眼：
“我这手刚才帕金森犯了，不好意思哦。”
“而且我刚才的规则只针对美女的，男孩子来打饭的话重点在前两个字~”
“而且人家女孩子多吃一点，发育好一点，怎么了？！非常正经好吧！”
笑话！
他来大学食堂帮忙，又不是为了钱？
能够有投喂美丽小姐姐的机会，肯定要把握住啊~
至于击剑什么的，他可没兴趣！
……
一顿饭风卷残云的搞定。
夏可可虽然很想把苏沐抓走，陪自己去公寓去补觉……
在床上继续完成她100个吻里剩下的98个，比如吻遍自己全身之类⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄~~~
邪恶的表情让苏沐看的不寒而栗。
还好。
有司柠学姐在，小手一拉，便带着自己逃离了夏可可学姐的魔爪。
现在的苏沐，不仅开始审视起她们三个的关系来了。
怎么感觉……
自己一个男孩子，反而在里面却是最被欺负的呢！
                        第283章 叫老公～
                    
“好了。”
“这样的话，总算是可以住人啦~”
柳司柠擦了擦额头上的香汗，看着已经按照自己的规划初现雏形的温馨小窝，即便是收拾一下午也值啦。
“呼~”
“终于解放咯。”
苏沐则是软的像是果冻一样瘫在了沙发上，司柠学姐不愧是女孩子，对于卫生的要求也是出乎意料的严格。
自己还是在男生宿舍的时候，那帮狗儿子们可是能做出袜子不硬的立起来，压根不洗的行为。
可司柠学姐却是要把每件东西都洗一遍，还要喷的香香的～
要知道，师妃雨姐姐留下的这栋房子面积可不小，单单是重新布置客厅和将带来的小零碎物品归纳到卧室里……
都要废好半天的力气呢。
只是这时候。
苏沐的眸子里看着这些家具，却出现了奇怪的系统提示框：
客厅的桌子，容纳人数：2人~
客厅的大沙发，容纳人数：4人~
厨房可以扶着的水台，容纳人数：2人~
卫生间带镜子的洗手池，容纳人数：2人~
……
“特喵的，容纳人数是什么鬼呀？”
“你这用的是什么鬼丈量单位呀！”
苏沐在心里默默吐槽，但却传来统子姐一阵意味深长的笑容：“正不正经不知道，但是以后肯定用的上哦~”
好吧(╯▽╰)。
苏沐现在倒是也没力气和统子姐纠缠这些文字问题，她只想默默躺尸。
“好啦。”
“知道小沐下午辛苦了，要是没有小沐的话，我一个人肯定搬不完。”
“你说让学姐怎么报答你？”
柳司柠也将刚刚干活已经有点湿了的衬衣脱掉，热的用手扇了扇风，然后跳到沙发上，搂住了苏沐的小蛮腰~
好滑~
一点赘肉都没有！
柳司柠舒服的眯起了眸子。
她现在越来越觉得女孩子的身子搂起来也舒服极了～
而且从这个角度，小沐那慵懒的样子妩媚极了，而且还能顺着她漂亮的小锁骨，一直看到里面那可爱的兔兔。
“司，司柠姐……”
“这样是不是有点太……”
苏沐的身子微微一软。
她也都不敢乱动有没有？
因为现在她就靠在司柠学姐的怀里，而学姐就穿了一件抹胸小吊带……
只要她一转头，恐怕就会蹭到司柠怀里的东东～
“怎么啦么？”
“从今天开始，你就要适应，咱们要过二人世界咯。在自己家里当然是想怎么穿就怎么穿啦。”
看着怀里红着脸的小沐，柳司柠笑意吟吟，她现在是越来越喜欢欺负小沐咯！
“说是这么说，但是总这样的话……”
美若仙子的学姐每天就穿着小吊带在家里闲逛……
罢了，罢了。
反正也不可能把司柠学姐让给男孩子了，这份痛苦，就只能让我一个人承担了(*/ω＼*)。
苏沐的心中默默想着。
“我们看会电视叭？”
柳司柠则是转移话题，想要试试自己刚买的大电视。
“别想用美人计蒙混过关！”
“你刚才还要感谢我呢！”
苏沐还惦记着刚刚司柠学姐答应的事，今天可不能白当苦力。
“那你说嘛？”
柳司柠看向苏沐：“要不一会点外卖，请你吃饭？”
苏沐将头摇成了拨浪鼓。
“我要听司柠喊我老公~”
苏沐斜眼笑o(￣▽￣)ｄ。
重振夫纲的日子从今天开始~
“你！”
柳司柠见她占自己的便宜，嗔怒的想要拿小拳拳锤苏沐的胸口，但是一看到小沐可怜巴巴的样子，还有因为帮忙搬家，而微湿的云鬓。
柳司柠又有点不忍心了~
“那就叫一声哦。”
“老，老公……”
(｡◕ˇ∀ˇ◕）。
清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
看着司柠学姐脸红耳热的样子。
“嘻嘻，脑婆真美~”
苏沐忍不住亲了一口，要知道，这还是司柠第一次这么叫自己。
“好啦，叫也叫完了。”
“我们来点外卖吃吧，懒得做饭了~”
柳司柠觉得自己脑袋都是晕晕的，红着脸轻轻推了一下苏沐，赶快转移了话题~
“没问题。”
“今天是疯狂星期四唉，要不我们吃KFC~”
苏沐翻了翻外卖。
才想起今天是特殊的日子。
于是他们点了好几盒鸡块，板烧鸡腿堡还有深海鳕鱼堡，以及薯条、鸡翅还有肥宅快乐水和冰淇淋~
要知道。
麦当劳虽然有麦乐鸡侠，会给顾客偷偷多装一块麦乐鸡块。
但是良心的KFC，上校鸡块天生就是5块~
满满一大桌子。
一边投屏看电影，一边享受美食~
只是因为刚才被小沐调戏了，所以柳司柠想要扳回一城。
“小沐你嘴角有冰淇淋唉~”
“我帮你吃掉吧~”
“我要吃薯条，要你喂我~~”
……
“嗝。”
“我吃饱了。”
苏沐拍了拍小肚子，而在一旁的柳司柠也舔了舔嘴角，表示她吃小沐的豆腐也吃饱咯。
“那我们……”
“去洗澡睡觉？”
柳司柠的眼睛微微发光。
然后拉着苏沐噔噔噔的走到了她特意改造的浴室~
浴室的空间很大。
白色的小花砖搭配羽毛瓷，洗漱台什么的都是用典雅古朴的原木，而那一池方形的浴缸，足足可以容纳三四个人。
上面还飘洒着桃花瓣。
一个小托盘浮在水面上，摆放着洗发水、护肤品、还有精油香薰之类的。
少女感满满呀。
“很棒吧。”
“小沐你不会还不好意思了吧。”
柳司柠轻轻的褪去衣衫。
只留下一条卡通图案的小可爱。
身体娇柔似雪，玉腿修长，如墨的长发在赤裸的娇躯上显得更加有冲击力~
没有了在外人面前的冰冷。
反而双手轻轻盖住一半娇躯的她，看着苏沐子盯着自己也有点羞涩。
这也是她和小沐第一次正式一起洗澡……
在没有别人的打扰下！
“我，我没有。”
“就是嫉妒学姐的身材太好了。”
苏沐捂脸。
然后快速的将自己的衣服也脱了下来。
两个女孩子坦诚相对。
                        第284章 以后要苦练技术！
                    
柳司柠红着脸，还以为苏沐是仍然害怕看见自己女孩子的身体，于是便拉过苏沐的小手，轻声道：“不要害羞啦。”
“虽然……我也是第一次和女孩子交往，但以后在一起了，总是要迈出这一步的。”
司柠的小脸也是红扑扑的。
不知道是因为水汽熏得还是别的什么，不过她的眼睛却非常的明亮。
说完就搂住了苏沐。
“嘤咛~”
两个女孩子贝齿轻启。
缠绵了一阵。
两个人都有点喘不上气的时候，才意犹未尽的分开樱花一样好看的唇。
“好了，好了，先休息一下。”
“我们先打沐浴乳~”
柳司柠从后面的架子上拿出沐浴乳，涂在自己身上后，又恶作剧一般的抱住苏沐。
让苏沐的心神微微一荡，这是什么牌子的沐浴乳，竟然如此丝滑，可恶啊～
变成女孩子后，身体的敏感程度也成指数级增长！
随便一撩，就容易浑身发软。
“小沐你别这样看着我啦。”
“要不然今天我可能就忍不住把你推倒吃掉！”
柳司柠看着苏沐那朦胧迷人的眸子，还有完美的身材。
浑身上下像是肥美的大白羊，就连她这个还没有完全转变为拉拉的女孩子都受不了。
只可惜，别看司柠装作一副强势的样子，但实际上她也没有经验呀……
有点紧张。
她心中暗想，是不是要请教一下夏可可，她可是经验丰富的老司机了，每次都能把女孩子撩的面红心跳呢！
“走吧，我们去床上……”
……
第二天清晨。
苏沐觉得浑身酸痛，腰更是好痛。
“不好意思啊，小沐。”
“我帮你揉揉，嘻嘻。”
司柠倒是早就起来了，神清气爽的在旁边托着香腮，看着小沐的盛世美颜。
小沐这家伙睡觉总喜欢蹬被子。
睡衣也被rua的褶褶巴巴的。
在清晨的阳光照射下。
露出一大片白皙漂亮的肌肤，上面还有好几颗可爱的红色小记号，一直蔓延到天鹅颈，诱人极了。
“不，不用啦。”
“我们还是赶快起床吧。”
苏沐无语凝噎。
司柠作为一个小白新手，不要说像夏可可那样熟练和弄的人很舒服……
她甚至连两个女孩子除了亲吻和贴贴以外，还能干什么都不是很清楚。
可就是这样。
昨天晚上却还要逞强，让自己配合她完成那些不知道从哪搜来的攻略。
所以，显而易见的杯具了！
除了折腾的肌肉酸痛，苏沐表示没有一点……女孩子之间应该有的感觉。
“放心吧！”
“我会努力的，下次一定不这样了。”
柳司柠一副干劲满满的样子，她发誓要苦练本领(๑´ڡ`๑)◍！
作为一个女孩子。
如果技术都不能让自己老婆满意的话，那不容买块豆腐撞死好啦！
“今天和我去公司吧，有点事要处理一下呢，而且你也是名义上的股东哩。”
二人起床。
柳司柠简单的给自己化了一个御姐精致妆，然后就顺势把苏沐也拽到了自己的腿子上，亲手给她轻轻的描眉毛，也涂了一个少女感满满的口红。
“啊，不合适吧？”
苏沐有点犹豫。
今天确实没事，也没有课。
“这有什么的。”
“我的就是你的，以后早晚要一起经营的嘛~”
柳司柠的眼睛笑成一条小月牙。
随后二人就简单吃了两个水煮蛋和吐司，便驱车前往公司。
……
柳氏集团。
比起夏可可的公司来说，那大的可不是一定半点，整个一栋二十余层的大楼，全部都隶属于柳氏！
叮。
乘坐着柳司柠独属的总裁电梯，二人就来到了十层。
进去之后的氛围也不是很一样。
夏可可公司里因为女孩子比较多的原因，更为宽松和温馨，到处都有叽叽喳喳聊天八卦的声音。
穿着也是五颜六色的。
这里则是明显能感觉要更正规一些，大家都有自己手里的事情在忙。
“柳，柳总……”
“柳总好……”
但即便如此，苏沐和柳司柠来的时候，还是引起了不小的波澜。
“柳总身边那个女孩子是谁啊？！也太好看了吧~”
“我还是第一次见到能和柳总一样好看的女生呢，不会是她的妹妹什么的吧？”
“爷的奋斗目标又多了一个~”
那些年轻的男性小伙子们都有点跃跃试试。
征服柳总这个事难度有点大，但如果她有一个纯情可爱的富婆妹妹的话，那他们还有希望鸭！
“别胡说，你们没感觉柳总不太对劲吗？”
“刚才她竟然对我笑着点头了。”
“柳总是不是恋爱啦！₍₍٩(ᐛ)۶₎₎♪！”
有几个细心一点的女孩子发现了一点点蛛丝马迹，她们的仙子总裁似乎和平常不一样！
之前都是冷冰冰的。
今天却好像被融化的阳春白雪，不仅全程保持微笑，而且眸子里好像荡漾着幸福的余波~天呐，谁能把我们的总裁拿下呀？
那家伙一定是全世界最幸运的男孩子！
“柳总，您来了。”
“大家已经在会议室等着了。”
这时候司柠的秘书小姐姐也走了过来，她好奇的打量了一下苏沐，便收回了视线。
“好的，我自己去就行。”
“你陪着小沐随便转转吧。”
柳司柠点点头，然后笑着看向苏沐：“如果要是累了，就去我的办公室。”
“里面可以喝茶。”
“我再让她们给你弄一点水果来。”
“好的司柠，你快去开会吧。”
“我自己就可以的～”
苏沐笑着推了柳司柠一把，希望她快去快回，至于会议什么的她才没兴趣。
“苏沐小姐，这边请。”
秘书小姐姐做了个请的手势，虽然不清楚这个好看的女孩什么来路，但是她也能看出来和自己的柳总关系应该不浅呢。
不会就是这个少女让柳总这么反常的开心吧？她们两个？……
只是没走两步。
苏沐的眼睛突然一亮，发现了那边正在和几个男同事吹牛打屁的小候。
当初自己老妹和同学们来的时候，他当了两天的司机，为人倒是挺有趣的~
“我就在外面和大家聊聊天吧。”
“不用客气啦，叫我小沐就行。”
苏沐对秘书小姐姐微微一笑，然后就走到了那司机小候的身边，轻轻拍了一下他的肩膀：“在聊什么呢～”
                        第286章 你未婚妻很棒！
                    
【叮！触发支线任务！你未婚妻很棒！】
【百合花开，作为全能女神和心爱的女孩子在一起，不能给男孩子可乘之机！】
【利用女孩子的身份，尽可能的破坏他的计划~】
【任务失败：你也变成了别人的未婚妻，成为被别人润的对象！】
【任务成功：敏感体质+3，娇体变得酥软，和女孩子贴贴时更容易获得快乐~】
额……
苏沐看着这任务提示，陷入了沉思。
失败的代价，她肯定是无法接受的。
这样不仅将会被别的男孩子拱，还会失去司柠学姐！坚决不能让他得逞！
同时这奖励内容却是让苏沐有点看不懂唉？不过现在却也没有给他思考的时间。
因为目的地一致，三人索性就同坐一辆车。
沈奕辰的想法是，他亲自开车，然后让司柠坐在副驾驶，两个人可以培养一下感情。
但没想到。
小沐学妹这可恶的家伙，竟然直接就抱着司柠到了后面……
好像自己才是那个局外人一样！
于是他想要聊天的话，就只能一边开车，一边扭过脖子，颈椎病都快犯了。
“柠姐。”
“我有点晕车呢。”
在后座上，苏沐装作娇柔的样子。
“怎，怎么会晕车？”
沈奕辰有点懵，自己明明是老司机啊，而且这在城市里的大路，晕车才有鬼吧？
“那小沐靠在我腿上待一会吧。”
“你就不要再说话了，让小沐好好休息一下！”
柳司柠温柔似水的拍了拍自己两条光洁嫩滑的大腿，示意自己可以给她做膝枕。
“嗯啊。”
苏沐点点头，像小猫一样靠了过来。
白皙温润的肌肤紧紧的贴在脸颊之上，美少女的腿又软又暖和，而且还有淡淡的百合香味幽幽的钻进鼻子里~
柳司柠也很开心。
她早就不想和沈奕辰聊天了，现在有小沐在怀，柔软又白皙的身子，简直比撸猫还舒服~
“沈奕辰郁闷值+1。”
“任务完成度+20%。”
一路沈奕辰都只能默默的开车，然后饱受后面两个女孩子的甜蜜暴击~
吱——
随着刹车声响起，终于结束了对沈奕辰的折磨。
“两位大小姐，我们终于到了……”
沈奕辰绅士的帮她们俩打开车门，这次他倒是学聪明了，没再上手，而是乖乖的站在一边。
因为他清楚。
只要有这个小沐学妹在，那么她和柳司柠两个人绝对就像是被双面胶粘上了一样！
三人进了屋。
还是熟悉的黑白女仆小姐姐服侍~
这次她见到苏沐后，很显然也非常开心，试问人美心甜的小姐姐谁不爱？而且这个小姐姐还从来不把她们当下人看~
“司柠你和奕辰回来啦。”
“还有小沐~想死阿姨啦，快让阿姨亲一口。”
秦诗音来门口迎接。
今天她一身浅咖啡色包臀连衣裙，凸显的整个身体更为妖娆肥美，成熟优雅极了。
先是和自己的女儿和未来女婿打了个招呼。
然后二话没说的就热情的把苏沐搂了过来，在她的面颊上轻轻的香了一口~
小沐上次帮了她家的大忙。
而且经过浴室聊天之后，她也觉得苏沐简直是自己的贴心小棉袄，这段时间一直想着能在和她聊聊天呢。
“妈，好啦。”
“就算是你喜欢小沐，也注意有外人在呢。”
柳司柠娇嗔一下。
苏沐是自己的老婆，未来的婆婆这样子，成何体统呀(；¬д¬)！
“外，外人嘛……”
沈奕辰石化度再次增加。
他明明记得，好像今天秦阿姨是为了他而设宴的吧？
“你这孩子，又乱说。”
“奕辰怎么能算外人呢？快进来吧，饭菜马上就好咯。”
“今天最后这两个菜可是我亲自下厨做的。”
秦诗音白了自己的女儿一眼，然后就一手拉着苏沐，一手拉着沈奕辰进了屋子。
“小沐，要不你来陪我说会话？”
秦诗音指了指厨房。
平常的时候，都是由家里的厨师完成，但是今天因为有奕辰和小沐来，为了体现心意，所以秦诗音准备亲自下厨做两道菜，同时叫过来苏沐，这样也可以给自己女儿和沈奕辰独处的机会。
“这……”
苏沐有些犹豫，柳司柠却笑的像是小狐狸一样，说道：“没关系，你快去。”
“攻克我老妈的重任就交给你了，嘿嘿嘿。”
“我，我试试吧。”
苏沐默默点头。
这样也好，虽然不能直接干扰沈奕辰，但要是能在秦阿姨这里多刷一点好感度的话，效果应该更佳！
“小沐啊。”
“你瞅瞅，你看这个男孩子怎么样？”
二人刚一进厨房，秦诗音就迫不及待的问。
“嗯啊，这个男孩子是不错啦，但是也要司柠姐喜欢才成呀？”
苏沐一边打下手给土豆削皮，一边开始说道：“阿姨，我跟你讲哦。”
“不止长得好看的女孩子会骗人，好看的男孩子也是一样呢。”
“有的男孩子骗财骗色的，就算奕辰很有钱，但是随着两个人相处的时间越来越久，有的男孩子本性就暴露出来了，渣的很，我有一个亲戚的姑姑家的女儿就是被渣男骗了，最后哭的好伤心呢！”
此刻的苏沐，简直就差拿个小马扎和一把瓜子就可以化身八卦老阿姨了！
而她的这一番技能。
也完全拜从小没事就喜欢拉着自己八卦的老妈所赐。
“啊？这样吗？”
秦诗音半信半疑：“那你说说该怎么办呢？”
虽然说这婚约早就订了，而且非常门当户对。
但是毕竟她只有司柠这一个宝贝女儿，虽然说嫁出去的女儿泼出去的水，但是相依为命十数载，说不舍得，不心疼的话，那是绝对不可能的呀。
但这些话，作为一个寡妇的秦诗音，在柳家根本没有人可以倾诉。
所以她才无皮期盼着小沐的到来~
“嗯，确实很麻烦。”
苏沐装作一副哀愁的样子，仿佛是经过深思熟虑后的顿悟，一拍手：“找个女孩子不就没有这种烦恼啦？”
“啊？！”
秦诗音有点懵。
                        第286章 你未婚妻很棒！
                    
【叮！触发支线任务！你未婚妻很棒！】
【百合花开，作为全能女神和心爱的女孩子在一起，不能给男孩子可乘之机！】
【利用女孩子的身份，尽可能的破坏他的计划~】
【任务失败：你也变成了别人的未婚妻，成为被别人润的对象！】
【任务成功：敏感体质+3，娇体变得酥软，和女孩子贴贴时更容易获得快乐~】
额……
苏沐看着这任务提示，陷入了沉思。
失败的代价，她肯定是无法接受的。
这样不仅将会被别的男孩子拱，还会失去司柠学姐！坚决不能让他得逞！
同时这奖励内容却是让苏沐有点看不懂唉？不过现在却也没有给他思考的时间。
因为目的地一致，三人索性就同坐一辆车。
沈奕辰的想法是，他亲自开车，然后让司柠坐在副驾驶，两个人可以培养一下感情。
但没想到。
小沐学妹这可恶的家伙，竟然直接就抱着司柠到了后面……
好像自己才是那个局外人一样！
于是他想要聊天的话，就只能一边开车，一边扭过脖子，颈椎病都快犯了。
“柠姐。”
“我有点晕车呢。”
在后座上，苏沐装作娇柔的样子。
“怎，怎么会晕车？”
沈奕辰有点懵，自己明明是老司机啊，而且这在城市里的大路，晕车才有鬼吧？
“那小沐靠在我腿上待一会吧。”
“你就不要再说话了，让小沐好好休息一下！”
柳司柠温柔似水的拍了拍自己两条光洁嫩滑的大腿，示意自己可以给她做膝枕。
“嗯啊。”
苏沐点点头，像小猫一样靠了过来。
白皙温润的肌肤紧紧的贴在脸颊之上，美少女的腿又软又暖和，而且还有淡淡的百合香味幽幽的钻进鼻子里~
柳司柠也很开心。
她早就不想和沈奕辰聊天了，现在有小沐在怀，柔软又白皙的身子，简直比撸猫还舒服~
“沈奕辰郁闷值+1。”
“任务完成度+20%。”
一路沈奕辰都只能默默的开车，然后饱受后面两个女孩子的甜蜜暴击~
吱——
随着刹车声响起，终于结束了对沈奕辰的折磨。
“两位大小姐，我们终于到了……”
沈奕辰绅士的帮她们俩打开车门，这次他倒是学聪明了，没再上手，而是乖乖的站在一边。
因为他清楚。
只要有这个小沐学妹在，那么她和柳司柠两个人绝对就像是被双面胶粘上了一样！
三人进了屋。
还是熟悉的黑白女仆小姐姐服侍~
这次她见到苏沐后，很显然也非常开心，试问人美心甜的小姐姐谁不爱？而且这个小姐姐还从来不把她们当下人看~
“司柠你和奕辰回来啦。”
“还有小沐~想死阿姨啦，快让阿姨亲一口。”
秦诗音来门口迎接。
今天她一身浅咖啡色包臀连衣裙，凸显的整个身体更为妖娆肥美，成熟优雅极了。
先是和自己的女儿和未来女婿打了个招呼。
然后二话没说的就热情的把苏沐搂了过来，在她的面颊上轻轻的香了一口~
小沐上次帮了她家的大忙。
而且经过浴室聊天之后，她也觉得苏沐简直是自己的贴心小棉袄，这段时间一直想着能在和她聊聊天呢。
“妈，好啦。”
“就算是你喜欢小沐，也注意有外人在呢。”
柳司柠娇嗔一下。
苏沐是自己的老婆，未来的婆婆这样子，成何体统呀(；¬д¬)！
“外，外人嘛……”
沈奕辰石化度再次增加。
他明明记得，好像今天秦阿姨是为了他而设宴的吧？
“你这孩子，又乱说。”
“奕辰怎么能算外人呢？快进来吧，饭菜马上就好咯。”
“今天最后这两个菜可是我亲自下厨做的。”
秦诗音白了自己的女儿一眼，然后就一手拉着苏沐，一手拉着沈奕辰进了屋子。
“小沐，要不你来陪我说会话？”
秦诗音指了指厨房。
平常的时候，都是由家里的厨师完成，但是今天因为有奕辰和小沐来，为了体现心意，所以秦诗音准备亲自下厨做两道菜，同时叫过来苏沐，这样也可以给自己女儿和沈奕辰独处的机会。
“这……”
苏沐有些犹豫，柳司柠却笑的像是小狐狸一样，说道：“没关系，你快去。”
“攻克我老妈的重任就交给你了，嘿嘿嘿。”
“我，我试试吧。”
苏沐默默点头。
这样也好，虽然不能直接干扰沈奕辰，但要是能在秦阿姨这里多刷一点好感度的话，效果应该更佳！
“小沐啊。”
“你瞅瞅，你看这个男孩子怎么样？”
二人刚一进厨房，秦诗音就迫不及待的问。
“嗯啊，这个男孩子是不错啦，但是也要司柠姐喜欢才成呀？”
苏沐一边打下手给土豆削皮，一边开始说道：“阿姨，我跟你讲哦。”
“不止长得好看的女孩子会骗人，好看的男孩子也是一样呢。”
“有的男孩子骗财骗色的，就算奕辰很有钱，但是随着两个人相处的时间越来越久，有的男孩子本性就暴露出来了，渣的很，我有一个亲戚的姑姑家的女儿就是被渣男骗了，最后哭的好伤心呢！”
此刻的苏沐，简直就差拿个小马扎和一把瓜子就可以化身八卦老阿姨了！
而她的这一番技能。
也完全拜从小没事就喜欢拉着自己八卦的老妈所赐。
“啊？这样吗？”
秦诗音半信半疑：“那你说说该怎么办呢？”
虽然说这婚约早就订了，而且非常门当户对。
但是毕竟她只有司柠这一个宝贝女儿，虽然说嫁出去的女儿泼出去的水，但是相依为命十数载，说不舍得，不心疼的话，那是绝对不可能的呀。
但这些话，作为一个寡妇的秦诗音，在柳家根本没有人可以倾诉。
所以她才无皮期盼着小沐的到来~
“嗯，确实很麻烦。”
苏沐装作一副哀愁的样子，仿佛是经过深思熟虑后的顿悟，一拍手：“找个女孩子不就没有这种烦恼啦？”
“啊？！”
秦诗音有点懵。
                        第287章 小嘴真甜~
                    
“怎么小沐也会说这种话了呢？”
秦诗音有点懵逼的看着纯真无邪的小沐，这妮子可一点不像是夏可可那种一看上去就有点“坏”的女孩子啊。
“阿姨，我首先表明立场。”
“我可是坚决和夏可可学姐划清界限的哦。”
苏沐急忙表忠心。
在这个时候，千万不能让秦阿姨误会自己和夏可可那种狼子野心的女孩子是一路人~
“阿姨你想想呀。”
“如果要是嫁给男孩子的话，那她还会有时间陪你嘛？你想想以后会不会很孤独的说。”
苏沐开始蛊惑。
“这……我，我还有小沐呢？”
秦诗音想想自己以后一个人生活悲惨的样子，确实心里级有点难受。
她攥住苏沐的小手，还好有另外一个小棉袄在呢(*^▽^*)。
“不可以的哟，阿姨。”
“按照你的想法，那我以后也要嫁人的呢，你总不能这么自私，让自己家的女儿嫁人，就让我永远陪着你吧。”
苏沐狠心的将手抽开，故意用出激将法！
果然，秦阿姨的兔兔剧烈的晃动起来，即便有围裙也遮不住！
她急忙解释：“不，当然不是这样的……”
“我当然是希望你们都幸福啦……”
“所以呀。”
“这还只是嫁人不好的第一点呢。”
“你想想，和男孩子在一起，肯定以后还要生孩子，现在年轻人的工作压力那么大。”
“以司柠学姐的脾气，孩子以后肯定就是阿姨你带了哦。”
苏沐一副侃侃而谈的样子，让周围那些帮忙打下手的女仆小姐姐们都看傻啦。
这一刻。
仿佛苏沐才像一个阅历丰富的老阿姨一样。
“带孩子可是会老的很快哦。”
“而且什么都要你操心，阿姨你长得这么好看，以后的日子还长着呢，可不能被娃绑架了呀！那岂不是很悲惨。”
苏沐的话，让秦诗音陷入了沉思。
虽然感觉都是歪理……
但是仔细一想，好像又句句都是大实话唉！
“我是完全为了阿姨好呢，难道……”
“阿姨还在怀疑我么？~”
苏沐漂亮的眼睑微微下垂，长睫毛扑闪扑闪的，晶莹的泪花仿佛在眼窝里打转转~
这幅样子，谁看了心都要碎了好么。
“好了好了，小沐。”
“阿姨觉得，你说的……好像也不无道理。”
“但是阿姨年纪大了，要慢慢消化哈，今天就先不说这个了~”
秦诗音更是见不得和自己女儿差不多的女孩子这幅表情，急忙抱过苏沐来细心安慰，柔软的大兔兔蹭来蹭去的，简直瞬间治愈一切不开心~
“嗯啊，秦阿姨。”
“如果要是不介意的话，在司柠没结婚前，你就把我当成她最亲近的人就好啦。”
“我还会做好多好吃的呢。\(^o^)/~。”
苏沐继续加大pua的力度。
“小沐真是好孩子，阿姨太喜欢你啦。”
“唉，你要是个男孩子能照顾司柠一辈子就好了！”
而这时候，系统也传来了提示：由于你攻略秦阿姨的进度上升，让她的观点产生了某些微妙的变化。
“被动增加沈奕辰郁闷值+2。”
“任务完成度+20%。”
……
这都可以！
苏沐的眼睛一亮，果然还是要靠攻略丈母娘才行！
“阿姨放心。”
“就算我不是男孩子，也会照顾你们一辈子的哟~”
于是苏沐便更加卖力的展示厨艺。
虽然还没有学习到山隐栖苑老白那出神入化的做菜水平，但是现在苏沐早就捡过厨艺技能，做出来的糖醋里脊和水煮鱼虽然只是家常菜，但色香味俱全~
“好咯。”
“所有的菜都上桌了，快来洗手吃饭吧。١١(❛ᴗ❛)”
秦诗音和小沐一起出来，招呼坐在沙发上玩手机的柳司柠两人一起吃饭。
“阿姨做的菜真好吃~”
“如果可以的话，我恨不得天天都来您这蹭饭呢。”
沈奕辰一边吃，一边吹起彩虹屁。
只是让他没想到的是，这百试不爽的招数，竟然失灵了？！
只见秦试音淡淡的撇了撇嘴：“那阿姨可是要累死了呢。”
哈哈！
苏沐在一旁扒拉着饭，都快要笑喷了。
估计就是因为自己刚才说的一番话，才让秦阿姨有了不好的联想。
“秦阿姨，我祝您年年岁岁花相似，永远年轻好看呢~”
“尝尝我做的糖醋里脊，女孩子就要多吃甜的呢~”
苏沐适时的给秦诗音夹了一筷子，对方立刻笑的都合不拢嘴了：“我就喜欢小沐这一张小嘴，就好像抹了蜜一样呢。”
“好吃！小沐你专门学过呀？”
秦诗音的眼睛一下子更亮了。
俗话说的好，要想拴住一个女人的心，就要先征服她的胃~
“还好啦。”
“女孩子嘛，不像是男孩子，肯定都要会一点的。”
苏沐浅笑。
柳司柠也在桌子低下偷偷给她竖了个大拇指~
“我……”
沈奕辰语塞。
虽然说句句没提他，但是句句也没离开他呀。
他感觉自己好像和面前这个仙女一样的女孩子犯冲，每次只要和她在一起，就会倒霉o(╥﹏╥)o。
只听见系统里不断的传来沈奕辰的郁闷值增加的声音：“郁闷值+1、+2……”
“任务完成，获得敏感肌体质~”
一直到吃完饭，系统里终于传出任务完成的提示音。
虽然奖励有点离谱，但至少没有失败的惩罚就好了。
“好了。”
“吃完饭妈跟你说个正事。”
秦诗音轻咳一声，然后取出了一张绣有精美桃花瓣的信笺递给了柳司柠。
“妈给你报名了一个名媛培训课。”
“你看看你一天天冷冰冰的，而且全年就只会穿这两件跟男孩子一样的运动服和风衣，哪有大小姐的样子？”
“这个课可是王太太给我推荐的，下午你就去吧。”
“小沐也一起去，好好教教司柠~”
“啥？”
“名，名媛培训班？妈，你不是在搞笑呢吧。”
柳司柠皱了皱好看的眉毛。
“怎么，我像是跟你开玩笑吗？”
“我十分认真的再跟你说。”
秦诗音一副严肃的样子，然后威胁道：“你要不同意。”
“那我就让奕辰天天陪着你。”
……
柳司柠和苏沐都有点沉默。
没想到自己丈母娘还有这一手！
“我，我倒是不介意……”
沈奕辰默默举手。
但是却遭到了两个女孩子的一致反对：“去！不就是培训课嘛！”
                        第288章 名媛培训会~
                    
柳司柠和苏沐一路开车，因为这个课程只针对的是女孩子，所以自然早早的就把碍眼的沈奕辰打发走了。
按照信笺上的地址，来到了一家名为宝格丽的五星级豪华酒店。
“唉，这是正经培训课嘛……”
“怎么会在酒店啊？”
柳司柠皱了皱眉。
在她的印象中，培训不都应该是在学术交流中心、会议中心之类的地方嘛？
苏沐也耸了耸肩。
有一说一。
连司柠学姐都没见过，她一个男孩子就更是听都没听说过咯！
但没有办法，因为有秦阿姨的要求……
即便是硬着头皮，二人至少也要把今天下午的课程打卡完毕。
“欢迎两位小姐姐。”
“请问你们也是来参加咱们名媛培训课的嘛？”
酒店大堂处的显眼位置，摆放着一个签到桌。
身着蓝白旗袍，看上去十分有气质的迎宾小姐姐对苏沐二人笑道。
“嗯嗯。”
苏沐代替仍旧不情不愿的柳司柠点点头，然后将信笺递给她们。
“请跟我来吧。”
“两位放心，以你们的资质，绝对能成为魔都最闪亮的名媛~~~”
旗袍小姐姐十分羡慕。
这两个女孩子也太好看了吧！
修长雪白的腿腿，精致完美的五官，高雅的气质。
就仿佛是两个仙子下凡一样~
可能唯一欠缺点的，就是名媛们那种能撩拨勾引男人的味道，再加上衣服……
都是偏宽松那种，着实有点像是学生。
但是这些对于她们培训班而言，简直就是最基础的课程了，她有预感，如果这两个女孩子肯好好学的话，那全魔都优质的富二代还不随便她们挑呀~
首先她们来的是宝阁丽酒店的下午茶餐厅。
“这位是cindy老师，今天的课程就是名媛的下午茶打卡教学~”
旗袍小姐姐将苏沐二人引荐给一位身着小香风淑女裙，化着浓妆的精致女子。
而她身边此刻也围着不少打扮精致，浓妆艳抹的小姑娘，一边举着甜品，一边凹处各种造型在拍照~
“姐妹~”
“你帮我拍的甜美一点哟，我正在钓的那个富二代小哥哥就喜欢长相可爱的女孩子呢。”
“我们一起来合影吗，这个马卡龙甜品可是宝格丽酒店下午茶的头牌呢。”
“来来，一起拼这几个甜品，AA的来嗷~”
“姐妹，你太心机啦，上次你说好AA，但是却一个人把甜品都打包了……”
……
“这……”
“这特喵的也能叫……名媛培训班？”
苏沐和柳司柠看的大为震惊。
这不就是一帮漂亮女孩子在造假，然后想办法美化自己的人设嘛？
她们觉得。
自己的老妈一定是被别人给骗了有没有？
“唉哟。”
“你们两个也别愣着了，要不然一会下午茶时间结束，人家就不让拍照了。”
“来来来，我来教你们摆动作。”
那个cindy看见苏沐和柳司柠两个仙女一样好看的女孩子，眼睛都直了，这绝对有成为她们培训班精英学院的潜质
ヾ(●´∇｀●)ﾉ~
说完。
她便像是拽木偶人一样将苏沐和柳司柠拽到一桌精致的下午茶前。
午后金黄色的阳光透过落地玻璃窗照射进来。
铺着碎花桌布的高档小方桌上，几盘精致的糕点有序的摆放着。
只见一个少女身姿优美，休闲的卫衣下是两条修长的美腿肆意交叠，长发似墨，肤如凝脂，清冷的眸子正含情某某的盯着旁边另外一个漂亮的像是妖孽一样的女孩子~
漂亮的大眼睛盯着桌上的甜品，就像有春水流动。
樱桃般红润的嘴角，洁白的贝齿，仿佛比桌面上的甜品还要诱人~
“天呐！这两个女孩子是从哪冒出来的呀？”
“降维打击呀？”
“除了穿的有点土，不怎么会化妆，简直就像是真的富家千金小姐一样，好羡慕慕̋(ˊ•͈ꇴ•͈ˋ)”
那些还在拍照的女孩子也注意到了这边，顿时沉醉在两人美如画的颜值中。
“没错~”
“这就是成为名媛的第一步，精致的下午茶会让你的朋友圈变的高大上起来！而且还会有一个你是喜欢精致生活，阳光优雅的女贵族的感觉，你们俩可以发朋友圈试试。”
“文案老师都替你想好了：一个人的下午茶，蛋糕和我都很甜~”
cindy看着这两个少女，也不禁笑着点头，真是完美的作品。
“……”
苏沐无语，起了一身鸡皮疙瘩。
这特喵的不就是朋友圈里那种外表精致的顶级绿茶文案嘛！
柳司柠更是直接皱眉，哼了一声说道：“我没有发这种朋友圈的习惯。”
“简直是在胡闹！”
“无法理解，不过就是吃个甜品嘛！”
柳司柠的话，顿时让众人一愣。
更是有几个穿着暴露的紧身长裙，故意漏出半抹兔兔，满脸玻尿酸的女孩子有点不服气的撇了撇嘴：
“切，一点都不优雅，好粗鲁哟。”
“就是呀姐妹，你看她们俩穿的衣服，什么都露不出来，真是好土哦~”
“我们怎么舒服怎么穿，有什么问题？”
“真正的优雅，不是在外表，而是要内心的富足，一切要靠自己个人的努力。”
柳司柠横眉冷对。
不过她的话在自己和小沐身上，却显得有些……
凡尔赛啊!!(•''''•۶)۶。
你们两个长得和天仙一样，还好意思说别人不要看外表！哼！
周围吃瓜的少女们心中默默想着。
“别逗了，自己奋斗有什么用？你们俩过来，让你们开开眼。”
那几个女生却是一时语塞，她们也没见过这么正能量的女孩子。
但是众目睽睽之下，为了面子，还是将自己背的小包包秀了出来。
全是国际一线大牌。
“看到了么？”
“这都是今年最新的限定款哦，这些可都是至少好几万才能买一个，羡慕吧？”
“看你们俩的样子，也就是大学刚毕业吧。”
“如果没有富二代帮忙，想买这么一个包包，一年的工资够嘛？”
“所以呀，只有成为名媛，才能吸引那些优质的男孩子哦，这些都是女孩子的必修课，你么俩慢慢品去吧~”
几个女生得意极了，这时候她们的手机更是传来一阵响动，让她们的眼睛一亮。
估计是刚才朋友圈的文案奏效了。
有富二代找她们来咯。
                        第289章 速通名媛课！
                    
果然，这几个女孩子看见消息后都要乐开花了～
有几个富二代说是正好在这边办事，可以顺路找她们来，然后带着她们去逛街买包包去。
“姐妹们，一会还要靠你们打助攻咯，千万不要说我是来参加咱们名媛课程的呀。”
“放心好咯，我们就装成你的名媛姐妹，我最擅长装的是平面模特呢～”
“只希望姐妹你苟富贵，勿相忘～”
几个女孩子叽叽喳喳，这时候又看见苏沐和柳司柠这两个碍事的家伙。
于是冷声道：
“两位既然没有拼单。”
“就请换个地方，不要打扰我们哈。”
“很好。”
“我早就不想在这待着了。”
柳司柠冷哼一声，气鼓鼓的就带着苏沐离着她们这桌远远的！
“随便点，我请你小沐。”
“吃完咱们就走，反正来这里听了半天，也是给老妈面子了！”
柳司柠直接叫服务员小姐姐过来，豪气的直接点了好几页的甜品。
这东西，还用拼单？
简直笑话。
然后将那张好像能刷出无数钱来的黑卡扔在桌子上，顿时又引来一阵侧目。
这个女孩子，怎么……
有点富婆的气质哎？
宝格丽的下午茶一顿可不便宜。
这也是为什么这些报班来的女孩子还要拼桌打卡拍照的原因，难道这个女孩子是隐藏富二代过来体验生活的？
“两位小姐姐别生气嘛。”
“既然都是花了钱来培训班的，那就要有所收获，不喜欢拍照的话……”
“要不然咱们学习一下名媛必备技能。”
这时候，那个Cindy老师又走了过来，有点头疼的看着柳司柠二人。
有一说一。
如果要是那种庸脂俗粉，她早就放弃不管了，但是这两个天仙一样好看的女孩子，潜力很大。
很有可能以后就像是奶茶妹钓到强东一样……妥妥的国民级名媛大腿！
到时候自己作为启蒙老师，还不吃香的喝辣的？
“必备技能？有什么？”
柳司柠皱了皱眉，不咸不淡地问。
她现在在这里，纯粹就是在熬时间呢！
“当然是茶艺、音乐、还有烘焙之类，能够展现女性优雅的啦。”
Cindy满脸兴奋的介绍，随后又带着她们来到了那架下午茶餐厅里陈设的钢琴。
一位钢琴男老师正在教几个女孩子入门的指法弹奏。
“这两位女孩也是学员吗？”
“你可以坐过来，我亲手教你哦。”
男老师打量了一眼二女。
随后还是将视线放在了似乎更加温柔容易上手的苏沐身上，这种好看的女孩子，完全可以发展一下课后辅导～
“连音准和音域都弹不明白，还好意思教别人呢？”
柳司柠情不自禁的点评了一句。
这家伙看上去一副十分专业的样子。
但是内行的人一眼就能看出来他的水平很一般……
这实力连她高中时的都不如，还好意思教小沐？
要知道。
小沐的钢琴手法之强，当初可是连海上钢琴师的梦幻桥段都能复刻出来呢！
“你，你懂什么？”
被戳穿的家伙有点恼羞成怒：“钢琴是高雅的艺术，不是谁都能点评的！”
“你们俩到底学不学！？”
“好呀，我随便弹一段，你要是能跟上，我就学。”
苏沐按住不爽的柳司柠，然后随手在琴键上快速的按动。
她弹的是野蜂狂舞的片段，这是世上最快的钢琴曲之一，即便是成名的钢琴家双手演奏也会感到略微吃力。
可是苏沐那双白嫩纤细的小手就仿佛幻影一般，上下翻飞！
“这……”
那位钢琴男老师顿时冷汗直流！
不是说好了今天来听课培训的都是假名媛么？
“怎么样？”
苏沐手指不停，笑着看向他。
“我……”
“哎，我为刚才的话向你们道歉。”
男老师微微低头，一副怀疑人生的样子，估计一时半会都缓不过来。
“两，两位女士。”
“这……要不再试试学学茶艺？”
旁边的cindy都快哭了，这俩女孩子有点难搞唉。
“不用啦。”
苏沐笑着摇了摇头。
女孩子还是少喝茶，茶里茶气的不太好。
“你们有没有结课证书之类的？”
“我们拿完就走。”
苏沐替柳司柠问出心中所想，她看的出来司柠学姐逐渐呈现炸毛状态，是一刻也不想在待下去了。
所以才展露了一点技术，想赶快拿完凭证，回去也好向秦阿姨交差~
“不行。”
“还要把我们的报名费退回来。”
柳司柠这时候却冷冷的补刀。
虽然她并不在乎这点钱，但是不代表着她能让自己的老妈当冤大头！
“这……不太可能。”
“两个小姐姐，要不你们再考虑一下别的课程呢……”
cindy一方面表示退钱是不太可能的，有些不舍把这两个国色天香的教科书级别的“名媛”女孩子放跑。
“继续学习下去的话，也就是速通刷成就而已。”
“我倒是无所谓，就怕打击到你们的这些老师，还有……”
苏沐用眼神示意了一下那位颇受打击的钢琴老师。
而其他的名媛学员更是用崇拜的眼神看着她们俩，好像恨不得马上就改换门庭……
“有没有小姐姐想来我们这学呀。”
“包教包会，全都是真东西哦，而且还有特殊的护肤技巧，能让你们也拥有完美无瑕的肌肤，就像是我们一样哦。”
苏沐看着众人，嘴角露出一丝笑容。
顿时那些名媛学员们的眼睛亮起小星星，开始躁动不安起来：“真的嘛！”
“这两个小姐姐好像才是真名媛唉。”
“而且如果有她们那么好看的肌肤，躺着就有成堆的男孩子喜欢吧……”
“好了好了。”
“我马上去拿结业证书还有退你们的报名费……”
“你们别撬走我的学员就成，呜呜呜，o(╥﹏╥)o。”
cindy欲哭无泪，说完就转身去找财务。
碰见这两个小姐姐，真是出门没看黄历啦。
“小沐好厉害哦！”
“这下看她们以后还骗不骗人！”
柳司柠终于开心了起来，在苏沐的小脸上香了一口。
“唉。”
“骗人谈不上，她们应该也只是各取所需罢了。”
苏沐无奈的摇了摇头。
那些女孩子何尝不知道自己学的只是骗男人的本领，但是这些很可能也就是她们的目的所在。
“姐妹们，做好准备哦！来了~”
就在苏沐二人正在等退款的时候。
只听见外面一阵喧哗，几个穿着时髦阔绰的年轻人走了进来。
                        第290章 打你哦！
                    
“哥哥，你们来啦。”
“人家和小姐妹们在这里吃下午茶好无聊哦，满脑子都是在想哥哥~”
那两个网红脸女孩马上就热情的迎了上去，同时介绍周围的小姐妹给这几个富二代认识，那一副顺从的样子，恐怕现在就去楼上开房间都可以咯。
只是让她们有些疑惑的是。
“就这？”
“唉……都特喵科技脸，蛇精脸，看都要看吐了。”
在最中间，是一个体态肥硕，有些蛤蟆脸的家伙。
如果要是苏沐和柳司柠看向这边一定能认出来，这正是上次在家里见到的周子健！
只见他止不住的吐槽。
自从上次在柳家一别，他就对那个又清纯，又魅惑的仙子女孩子魂牵梦绕！
虽然这之后又找了两个网红8分女做女朋友，平常又是买包，又是买表的……
但很快就腻了。
只有好看的皮囊，根本没有灵魂啊。
“你，你……”
“周哥，真是幽默呀，讨厌，人家这些都是纯天然的嘛~”
“不信你摸一摸就知道了~”
那几个女孩虽然心中愠怒，但是外表根本不敢显露出来。
毕竟像是周子健这样的大人物她们平时根本没机会结识，只是听姐妹们说过，出手可阔绰啦。
别说是奢侈品的包包，就是保时捷这种豪车也说送就送呢~
“唉……”
“寂寞呀，人生如雪。”
周子健鼓着个蛤蟆眼，可这时候，他却忽然浑身一震！
因为就在离着这里的不远处。
竟然……
看见了自己朝思夜想的两个仙子！
“没错。”
“就是她们，就是她们……”
皮肤白皙仿佛冬日里的白雪。
杏眸含春，樱桃小口，修长的少女长腿又白又嫩，简直美的想让人现在就压在身子底下把玩一番！！
“周哥,你，你怎么啦？”
“那两个黄毛丫头啊，她们可土了，也不会打扮。”
“就是，也不懂情调。”
“你看她们，就连美甲都没有呢，连像样的包包都没有，这样的女孩子怎么能配上周哥你们的身份呢？就是有几分姿色的平民少女罢了。”
几个女孩连忙挖苦。
只是没想到，她们竟然突然遭到了周子健几人齐刷刷的鄙视！
“笑了。”
“你们知道那个女孩子是谁嘛？”
其中一个年轻二代指着柳司柠，脸上却是尴尬。
“谁呀……”
几个女孩摇了摇头。
“柳氏集团总听说过吧？”
年轻二代继续道，这一下那几个女孩子都点点头：“柳氏集团是咱们魔都前五十强的大集团呢，谁不知道呀！”
“所以……”
年轻二代的嘴角勾起一抹嘲讽：
“她就是柳氏的千金大小姐，唯一的继承人。”
“连这都不知道，你们还敢说自己是名媛呢？”
“实不相瞒。”
“我曾经还是柳大女神的舔狗来着，明牌包包给人家送了一车，人家看都不看嘞！你们就别拿那几个破包出来嘚瑟啦，o(╥﹏╥)o。”
有一个富二代似乎是想起了伤心事，欲哭无泪。
“你都不错啦。”
“我特喵想当人家的舔狗，根本连机会都没有呀，我托人找了好几圈关系，连微信都没有加上，实在是太丢人了，呜呜呜。”
他们的这一番话，让那几个网红脸女孩子彻底傻了，穿着那么随意的，竟然是百亿级别大集团的千金？这不按常理出牌啊！
千金大小姐出门不应该是跟着十几个保镖那种嘛？
几个网红脸女孩一想起刚才说人家的话，此刻就恨不得找个地缝钻进去，脸被打的好疼，呜呜呜('-')ノ)`-')。
像是这样的身家，再搭配上这种颜值。
别说是一两个名牌包包了。
就是要一卡车的包，估计都有人排着队送吧！
“周子健？”
“小沐，我们走。”
而柳司柠显然也注意到这边的动静，见到是和自己哥哥狼狈为奸的富二代后，她冷哼一声，就要带着苏沐离开。
只是刚走到一半。
很显然周子健那家伙好不容易见到苏沐她们，又怎么会轻易的放弃？
倏的一下。
仿佛修炼了蛤蟆功的大蛤蟆，就窜到了二女的面前。
“周子健，你想干什么？”
“还是说你们想要拦我？！”
柳司柠的俏脸上挂满寒霜，冷哼一声，作为大家族继承人的气度一览无遗！
“没，没有。”
“司柠女神，我们哪敢呀……”
那几个小富二代连忙摇头表示自己是无辜的。
这副样子，看着周围那些名媛少女们是又羡慕又嫉妒，好飒的小姐姐唉！
要知道这些富二代在她们面前，那是一个比一个狂，但是此刻却都像是小鹌鹑一样，什么时候她们也能像这个小姐姐一样就好啦(☆_☆)。
“这特喵的。”
“果然是两个活祖宗，她们两个是谁推荐来的呀？这么尊贵的VIP大客户，早知道就量身定做课程了……”
cindy也正好拿着退款什么的回来，见到这一幕后，也是懵逼。
“她们俩……”
“好像是小陈当初在白马会所做牛郎认识的陈太太，然后又几经波折，联系上的一位姓秦的太太……”
有人小声的说着。
毕竟以她们这名媛培训班的业务范畴，根本不可能招到这种真的千金呀！
“司柠呀，你这就误会了不是？”
“大路放在这里，您随便走。”
“我是想找苏沐小姐的。”
周子健知道，柳司柠这种女孩子自己征服的概率微乎其微，而且他现在一心只想着面前另外一位娇媚的仙子。
只见他看向苏沐，以极尽温柔的语气道：“我发现我现在真的喜欢上你了。”
“而且你放心，我绝对会改过自新的~”
“只要你和我在一起，我保证只宠你一个女孩子！”
……
来自超级富二代的温情告白！
众多女孩子都有些羡慕。
虽然这家伙长得确实丑，但关上灯，说实话都差不多啦！
而且一看这家伙平时生活作息不规律，如果再勤加劳作，日夜榨干的话，说不定很快就一命呜呼咯。
到时候继承亿万家产后，还不要什么样的小白脸都有啊？
她们都在等苏沐的回答。
苏沐只是默默的跟着柳司柠，直到路过他身边的时候……
才挥动着小拳头，嘟起红润可爱的小嘴唇：“还不快走开，小心我打你哦！”
                        第291章 我永远是秦阿姨的小棉袄~
                    
“呼，搞定。”
“有些人啊，就跟黏在身上的牛皮糖一样，麻烦死了。”
苏沐笑着拍了拍手，便和司柠学姐离开了，只留下全场看傻了一样的女孩子们。
以及……
倒在地上痛苦的捂着小腹的周子健。
她们起初还以为，苏沐最后说的那句话只是娇嗔。
因为她那看上去玲珑娇弱的小体格，粉粉嫩嫩的小拳头，怎么也不像是能放倒两三个壮汉的样子呀~
但是就在刚才,出手快准狠，简直就像是拍电影一样，贼帅！
“周，周哥……”
“你没事吧？”
过了半天，几个女孩子这时候才想起来上前去扶金主爸爸。
但是却被周子健一把推开。
只见他目光阴沉的盯着苏沐二女离开的背影，感受着苏沐刚才那白嫩的小脚丫踢踩在自己身上……
那痛苦又销魂的感觉……
嘴角浮现出一抹变态的笑容。
“好，很好，就是这样的女孩子追起来才有意思。”
“我一定会得到你们的。”
随后，他又给柳南打过去电话，冷声密谋了一阵后，这才露出了满意的神情。
……
等到天色擦黑。
苏沐和柳司柠才不爽的回到了别墅。
“怎么样，怎么样~”
“是不是收获很多呀？让我看看小柠和小沐你们~”
刚一进屋，就见秦阿姨一脸开心的走了过来，上来就用自己博大的胸怀将苏沐和柳司柠揽到怀里，一阵揉搓。
“老……老妈？”
“你干什么呢，快点把手放开。”
柳司柠的俏脸刹那间绯红一片。
她倒不是因为自己，而是因为自己的母亲同时也搂着小沐老婆呢呀，这么不庄重的婆婆，她很怕小沐嫌弃笑话的说。
“怎么啦。”
“一个是我的亲生闺女，一个比亲生闺女还贴心，让妈妈抱抱怎么了嘛？”
秦诗音没好气的白了她们俩一眼。
不过又仔细的端倪着自己这两个小棉袄，看着两个女孩子娇羞的样子，简直比自己年轻时还要美，这才放心的点点头：“嗯啊。”
“看来下午的培训成果很不错，小沐我倒是不担心，就是小柠，你现在终于开始慢慢的像女孩子咯。”
“呃……”
苏沐满头黑线。
明明是自己日夜调教……
呸！
调整司柠学姐的情感模式，慢慢掰弯她，这才让她有了女孩子的样子好不好，跟那什么培训班有个毛线球的关系？~
“怎么，我原来不像嘛？”
“而且不像女孩子怎么了？我就是我！”
一说到这，柳司柠就想起来了下午的事，生气的将包里那名媛培训班的结业证书和退款拿了出来。
“嗯？”
“这钱什么意思？”
秦诗音有点疑惑。
但是没等柳司柠将实情说出来，苏沐就笑着把她的嘴巴捂住，然后说道：“阿姨，是因为我们俩表现优秀，被评为优秀学员。”
“所以人家才心甘情愿的将报名费退了回来，并且让我们提前毕业~”
她明白秦诗音的心情。
她让司柠学姐去名媛班，这就仿佛是自己老妈千里迢迢让老妹带来辣椒酱时一样，虽然自己或许用不太上，也或许是错误的，但这些都是父母的一片心意。
自己可以不接受，但没有必要让母亲伤心。
甚至像秦诗音这样敏感的人，很有可能因此而陷入自我怀疑里。
“真，真的？”
秦诗音有点怀疑。
知女莫如母，自己女儿是什么性格，她太了解了。
“当然啦。”
“不信你就打电话问问。”
苏沐十分自信，谅那个培训班也不敢把真实情况说出来。
“那倒是不用啦。”
“今天开心，晚上阿姨奖励你们~”
秦诗音开心的摇了摇头。
有小沐在就是好。
否则的话，估计小柠又要把自己气死。
“啊？阿姨的，奖……奖励？”
苏沐听着这话，情不自禁的有点脸红心跳。
“对呀。”
“我再亲自下厨给你们做些好吃的吧，好好犒劳一下你们俩~”
秦诗音一本正经的说道。
估计是因为中午被苏沐吹的彩虹屁，她现在有点迷上了烹饪。
但是技术嘛……
“哪个，阿姨。”
“还是不麻烦你啦，我们随便吃一口就好啦。”
苏沐和柳司柠急忙摆了摆手。
而这时候。
突然传来的一阵铃声给她们俩解了围，只见是夏学姐等人打来的视频电话。
“是可可？”
“就在这接，我还有事想和她说呢。”
秦诗音按住想要开溜的苏沐二人，然后逼着她们接通了视频电话。
“有什么事嘛？”
柳司柠故作镇定的问。
结果没想到童瑶和小余雯倒是大嗓门，压根没注意到现在是在自己那别墅，直接开门见山的就说道：“小柠姐~~~~\(≥▽≤)/~”
“我们收到了你和小沐给我们的面膜和护肤品礼物啦，简直是太赞啦~所以为了以表感谢，我们买了你们乔迁新居的礼物~”
“明天能不能去你们的新家玩呀！”
……
“额……”
柳司柠心中一紧，急忙应付的点点头，就想要关上手机，但还是晚了一步。
只见这时候。
秦诗音将手机抢了过来，然后轻声和煦的问：“你们好呀，我是司柠的妈妈。”
“你们刚才说的……搬新家是怎么一回事呀？”
“啊？”
“阿，阿姨好。”
“小柠姐难道没跟你说，她和小沐搬出去住……”
秦诗音的目光一下就锁定了过来。
从学校搬出去住了？！
这对于任何一个家长来说，都会极为担忧的好不好？特别是家里是女孩子的，从学校搬出去住的话——
这就有极大的可能，是谈恋爱了！
“小柠，小沐。”
“你们和妈说，难道你们都找到合适的男孩子谈恋爱了么？”
秦诗音觉得自己一下子脑袋嗡嗡的，十分担心的问。
“额……”
苏沐和柳司柠互相对视了一眼，然后都看出了对方眼睛中的尴尬和羞涩~
她们是谈恋爱啦。
只不过不是和男孩子，而是和彼此呀。
当然，这话现在不能和秦诗音说，她还没有完全转变过来思想呢。
“妈，你瞎想什么呢，我没有谈恋爱！”
“阿姨，你放心吧。”
“我会替你看好司柠学姐的，有什么事情，我第一时间向你汇报，我就是你最最最贴心的小棉袄啦ฅ՞•ﻌ•՞ฅ~”
苏沐更是直接装作一副人畜无害的样子。
在这一刻。
她和司柠学姐达成了惊人的共识。
“那好吧。”
秦诗音点了点头，但马上，她又一副不依不饶的样子，说道：
“但是……”
“我明天也要去看一看你们租的房子到底怎么样，安不安全！”
                        第292章 秋水剑歌
                    
第二天。
苏沐还在半睡半醒间，就感觉到鼻子里钻来一阵阵少女的幽香~
还不时的有温润的湿气扑面而来。
昨天晚上她本来想和司柠学姐困觉的说，但是因为秦诗音也好久没见到自己的宝贝女儿了，两个人在卧室里说悄悄话。
苏沐等了好久。
也没有听见司柠学姐的暗号，不知不觉就在自己的房间里睡着了，可是怎么还会有女孩子身上的香味呢，难道是司柠学姐？(*^▽^*)~
苏沐下意识的从被窝里伸出纤细的小手，将对方那纤细柔软的腰肢搂住，就想往被窝里拽~
“苏，苏小姐，你，你醒啦……”
一道不同于司柠学姐的软软糯糯的声音传来。
嗯？
苏沐睁开眼睛，却看见是两个身着黑白女仆装，蕾丝小短裙，露着白嫩长腿的女仆小姐姐，而自己的手……
就不经意的搭在她们的高耸之上。
她们两个的脸都红的仿佛要滴血啦。
和上次一样洗澡一样，她们也是被秦诗音派来叫苏沐起床，并且帮忙洗漱和吹头发之类的，可是没想到，就这样在苏小姐的床头看入迷了。
清晨的微曦照耀下，那一张仙子一样的俏脸白的散发着象牙一样的光泽，乌黑柔顺的秀发有点凌乱，慵懒的搭在精致的五官上，平添了好几分的娇媚。
这种诱惑感。
在系统不断的加成下，更是男女通杀~
“苏小姐，您，您是想要我陪寝嘛……”
“虽然大白天不太好，但如果您喜欢的话，我们也不介意和苏小姐这么好看的女孩子一起ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ。”
……
她特喵的忘记了。
这不是在只有狗儿子们在的宿舍，也不是在自己家，而是在小富婆司柠学姐的别墅里呀，没事的时候就请一些黑丝女仆，有钱人的生活就是这么枯燥朴实且低调~
但是女仆小姐姐虽然可爱……
苏沐却还想要自己的小命呢。
这要是让司柠学姐抓住，还不把自己当成是那种变态啦，于是苏沐急忙起床，洗了一把脸安静下来后，就任由两个女仆小姐姐摆布，吹头发，换衣服之类的。
一切都准备妥当之后。
苏沐才去了一楼的餐厅与秦阿姨和司柠学姐一起吃早饭。
“小沐呀。”
“咱们什么时候去你们的新家？~”
秦诗音一边将三明治和牛奶递过来，一边有些期待的问。
“呃，这……”
“是不是有点太早了呀？”
苏沐挠了挠头，她想起来自己今天在学校里还有课呢，而且她还想回宿舍一趟，去收拾一下东西。
“就是啊，老妈。”
“我们还要去上课呢，你就先和你的太太姐妹们去逛街或者做个spa什么的。”
“等晚上再说吧。”
柳司柠也急忙点点头，要不然想想还要和自己老妈待一天，脑袋都大了。
“那好吧……”
秦诗音点点头。
反正昨晚已经问出来了小柠的住处，她倒是也不怕自己女儿跑路。
……
吃过饭后。
苏沐和司柠学姐就各自回到了学校上课。
“小沐，小沐。”
“快过来。”
苏沐一进班，就见到王帅那几个家伙又坐在了最后一排，正对着自己挤眉弄眼。而在他们的身边，还有一个不认识的清秀男生。
“嗯？”
“怎么了？正好我也有事要跟你们说呢。”
苏沐在他们的身边坐好，今天是近代史大课，一整个阶梯教室一百多人，所以在后排偷偷聊天或是玩手机什么的根本没人管。
“下午没课？开黑去不？”
“特喵的，小沐我们和隔壁学院的人约战了，就是因为有次遇见她们的妹子瑶，说了她两句不会玩之类的，他们就不乐意了！”
“狂喷我们哥几个！”
“……”
苏沐白了这几个家伙一眼，问道：“那这还不是你们先说的人家妹子的原因？”
“没错，带妹嘛，懂得都懂。”
“如果要是菜一点，那没关系，关键那把是老子王者晋级赛啊，而且最气人的是！”
“我射手孙尚香都鲨疯了，她玩个瑶就是不上我的身，非要去找她的野王哥哥猴子。”
“那猴子都死成狗了。”
“然后我说了两句而已，他们就要顺着网线过来带我！最关键的是，还嘲讽咱们宿舍的全是一群单身狗，找不到妹子带，就嫉妒他们！”
“人家说的没错。”
“你们确实是单身狗啊。”
苏沐笑着看着自己的几个舍友吃瘪，但是心底里确实也有点生气。
说实话。
他打游戏挺看不上那种舔狗的。
带妹就带妹呗。
你要是有实力带着大家赢就行，可绝大多数都是实力不够，还强行恶心队友的那种。
“我……我们是没有女朋友！”
“但是小沐能一起去的话，绝对能让他们哑口无言的，我就不信还有什么妹子能比小沐好看！就是！小沐永远的神～”
包子和猴子在旁边也是眼睛里全是小星星。
看着现在出落的亭亭玉立的小沐，那纤细白嫩的小腿，诱人的红色唇瓣～
真的很难想象，这是曾经和他们一起上厕所，亲眼验证过都是带把的兄弟呀。
“我？”
苏沐有些迟疑，她倒是确实没事，但是她打游戏的技术着实有点一般啊。
“没关系。”
“我们这不是请来了大神嘛～”
“这位就是咱们学校电竞社的大神，秋水剑歌，有他在带你绝对没有问题啦。”
王帅指了指旁边那个清秀的男生。
“秋水剑歌？”
苏沐感觉……
这个名字，似乎很耳熟的样子。
“特喵的！”
“你是上次和我pk永劫无间那家伙！”
苏沐突然想起来了。
当时就是自己这几个无良舍友和他一起套路自己，才换上了胡桃的cos服，从此走向了女装直播的不归路！
“额……”
“当时都是误会啦！”
秋水剑歌的笑容中有些羞涩，又有兴奋。
因为他之前都只是从网上看过小沐的视频或者图片，但是没想到亲眼见到……
更是惊艳！
这世界上真的有这么迷人可爱的男孩子呀，简直太棒啦！
                        第293章 好大一箱违禁品！
                    
“误会？”
苏沐瞟了他一眼，真没有想到，外表看上去斯斯文文、人畜无害的家伙。
竟然……
能和自己那群下流的舍友们混在一起！
“嗯啊。”
“我以我的人格担保，上一次肯定是误会啦~”
“这次重新认识一下，我是秋水剑歌，真名也叫林墨。”
清秀男孩伸出手，但是却被王帅一巴掌拍了回去。
这小子还没干活呢，就想要奖励，摸小沐白嫩的小手，想桃子吃呢！
他们在一个宿舍这么久了，都没有摸过好吧？
“怎么样小沐？”
“你就答应我们这一次吧，我们保证以后除了宿舍长老大外，你就是宿舍第二大的，你让我们去西，我绝对不会往东。”
“你让我吃黄焖鸡，我绝对吃沙县小吃！”
王帅可怜巴巴的。
苏沐却撇了撇嘴：“切，上次做你女朋友，你也是这么说的哦。”
“这次不一样呀小沐。”
“这次一战，可是事关咱们宿舍的尊严嗷！”
这下，不光是王帅，就包子和猴子也加入了可怜巴巴的队伍之中。
“这……”
苏沐摸了摸下巴。
该说不说，她还是很有集体荣誉感的。
但是如果要是轻易答应这群狗儿子们的话，总会有点吃亏的感觉，于是她斜眼拉长音问道：“你们编程掌握的怎么样了呀？”
“有没有帮白学姐运营《山海》？”
“当然啦。”
“你看看我和包子，他瘦的都快成面条了。”
王帅急忙吐苦水。
猴子也举手作证，这段时间小沐教会包子如何使用人工智能编程后，她是可以咸鱼了，但是王帅和包子都整天泡在了动漫社，都快肝硬化了。
看着他们这么辛苦，苏沐也有点不好意思。
反正不过是去开黑，她也好久没玩了，有点技痒。
毕竟她也是当年号称小区第一鲁班的男人~
于是便点点头，笑道：“那我和你们去，但是坑了可别怪我呀。”
“有高手兄带咱们，绝对没问题！”
“宿舍长和大熊不会玩，咱们正好五个人，超越网咖走起~”
王帅眼神兴奋。
他看向自己找的外援林墨，却发现这家伙已经沉沦在了苏沐仙子一样的容颜中，正托着下巴，嘴角微微上扬，不知道在想什么呢，哪有一点高手的样子呀！
“就这么定了。”
“话说，小沐你刚才要和我们说什么事来着？”
王帅几人这时候才想起来刚才小沐好像有什么事要说。
“哦，也没什么。”
“就是我在外面租了个房子，以后可能时不时的就要去外面住啦，一会中午会宿舍的时候，我就收拾一下东西。”
苏沐淡淡的说道。
只是这话在众舍友耳中，犹如晴天霹雳一样。
“什？！什么！”
“小沐你要搬出去住啦？！”
甚至就连一向在课上好好听讲，性格沉稳的宿舍老大哥都转过了头，关切的问：“小沐，你这个决定有点突然啊……”
“就是啊。”
“呜呜呜，痛失我沐！”
“完了完了，难道以后再也看不到仙子舍友女装……黑丝白腿……长裙洛丽塔。”
“沐宝，难道真是最后一次嘛？”
包子和王帅一副魔怔了的样子，痛哭流涕抱住苏沐的大腿：“沐宝，就让我们弄一次吧，当初不是说好了！”
“都是一个宿舍的兄弟，有什么福利先给兄弟们爽一爽嘛，这都半年多了……”
“滚滚滚。”
苏沐一脚将他踹开。
这几个家伙，果然是狼子野心！
就算自己说过，那也是男孩子的时候说着玩的呀！
“小沐，你这事……”
“和班导说了嘛？”
大熊也转过头，瓮声瓮气的问，憨厚的脸上有点不舍。
“好啦。”
“你们干什么一副这个样子，又不是不回来住了。”
苏沐无奈的耸了耸肩。
她倒是也想一直和司柠学姐同居，但是这也要等到下个学期以后才行。
一节课很快结束。
中午随便去食堂打了些饭，苏沐就和几人先回到了宿舍。
其实男生平常真的没有什么东西，再加上内衣和女装什么的都在自己的移动衣柜里面，所以一个小行李箱，就将男生衣服还有一些小物件装好了。
“小沐呀。”
“这些东西怎么办呢？”
这时候，包子推了推眼镜，将一个大箱子从床底拖了出来。
苏沐转眼一看。
好家伙。
这不就是当时他们和动漫社借来，装各种COS服的大盒子嘛。
除了各种蕾丝小吊带。
黑丝、白丝、灰丝、吊带丝袜以外，这次还进了新货呀。
比如带着白色小耳朵的兔女郎。
屑狐狸。
甚至还有王者荣耀里面的小鹿瑶妹和撑着伞，非常国风的公孙离。
这帮家伙，可真是下血本了啊。
旁边跟来的林墨更是眼睛都看直了！
怪不得苏沐一直能出COS，原来离不开背后有这么多男孩子在默默支持呀。
不过也是。
林墨现在是无比羡慕王帅几人，如果他要是有这么好看的舍友，那只会玩的比他们更过分，至少小铃铛，小绳子什么的要买上吧ฅ(̳•◡•̳)ฅ。
“都扔了吧。”
苏沐轻描淡写的说着，她可不能带着这个去找司柠学姐啊。
“小沐别，别呀。”
几人顿时肉疼起来，这些要不然是从动漫社借来的，要不然都是他们啃榨菜，喝稀饭，用生活费买的呢。
“那你们留着吧，什么时候我想看你们穿的时候。”
“你们也不能拒绝哦。”
苏沐突然想到让壮如熊的大熊穿白丝，胖胖的包子穿刻晴的COS的滑稽场景，不禁开心的笑了出来。
这一笑更如桃花绽放，春水落星河，让几个男孩子都看的一呆。
“呜呜呜。”
几人都有点泪目，以后再也不能天天见到美如画的小沐了。
不过对于苏沐的提议，几人都是摇头。
他们穿实在是太辣目了，要穿也是小沐穿才好看~
最后又墨迹了一会。
眼瞅着到约定的时间了，众人才相互勾肩搭背的往学校外面的网咖走去。
当然。
有心人还是将那套王者相关的COS服偷偷收好，然后装进了背包里。
                        第294章 无双王者成大白菜了！
                    
超越网咖。
这算是在学校周围消费比较高的网咖了，不仅里面的装修环境非常好，而且还会经常有各种小姐姐陪玩之类的活动。
据说还有电竞战队背景，许多知名的游戏主播甚至是电竞选手都在这里上网。
如果要是平常的话。
大学生一般都不会来这里消费，但是这次是主动约架，事关两个宿舍的脸面，再加上对方那几个人好像也不差钱，所以才定在了这里。
“我去。”
“这大屏幕！”
一进门，就能感受到浓厚的电竞氛围，猴子有点震撼的喃喃道。
大厅中央，挂着一个高清的巨幕，正在转播时下最火的MOBA游戏联盟和王者，周围的摆件上也都是各大战队的队标和吉祥物。
“欢迎光临～”
“小哥哥们先喝口奶茶暖暖身子，几位要在哪个区域上网呢？我帮小哥哥们登记开机鸭~”
走到吧台，便有几个身着COSER制服，妆容精致，声音甜美，短裙下都露着白皙的小腿的小姐姐热情围了上来。
“小哥哥们点个陪玩吧～”
“人家今天是妲己宝宝哦，主人今天想怎么吩咐妲己都行呢。”
“还有我～”
“点人家，人家陪你随便怎么上～分哦。”
很显然。
王帅和那个叫做林墨的家伙是总来的，比较镇定，而包子和猴子则是给整了个大红脸。
就连苏沐也有点不自然。
这特喵的是来上网嘛？
如果要是不说的话，她还以为是来动漫社了呢。
“嘿嘿。”
“小哥哥们不要误会，最近这两天网咖内在举办王者的活动，所以咱们的陪玩小姐姐们都在cos王者里的角色，陪咱们的顾客老爷一起冲分哦～”
吧台的小姐姐接过苏沐几人的身份证，帮他们刷好以后热情的介绍。
“额……”
“这个，还是算了吧。”
王帅轻咳了一声。
虽然这些小姐姐们都很棒，但是他也知道今天来是干什么。
“好吧……”
几个陪玩小姐姐都有点失望，她们又看向苏沐，红着脸轻声问：“是生活费不够嘛？如果要是小哥哥你的话，我们可以打折陪玩哟！”
她们做陪玩这么久，还是第一次见到这么好看的小哥哥，眉眼如画，肤如凝脂，简直就像是漫画里那种翩翩美少年呀～
和这样的小哥哥别说是打游戏了，就是让她们赚钱给他生活费也不是不能考虑的~
没办法┐(ﾟ～ﾟ)┌。
赚那么多的钱，还不就是为了找一个心仪的对象嘛。
这一点，对于男孩子还是女孩子都是一样的。
“就是就是，我打五折。”
“那我打三折！”
“啊，姐妹们恶性竞争是不是，我免费！还请小哥哥吃好次的！”
额……
王帅等人看的都泪目了有没有(Ĭ^Ĭ)?！
长得好看，难道就真的可以为所欲为嘛？！
他们可是从来没有过这种待遇的呀。
“小姐姐们。”
“还是先开机吧……”
苏沐轻轻推开那个搂着自己想要揩油的妲己小姐姐，这实在是有点太热情了呀。
随后几人就在包厢区开了机子，用电脑登陆模拟器来打王者。
“我去，王帅你们都上王者了鸭？”
苏沐看着他们登上账号之后，那华贵的段位标志，而自己只是可怜的小白金，顿时羡慕的都要哭了。
“嗨，这有什么的啊。”
“你看大神的。”
王帅笑着指了指林墨的登陆界面，这时候只听见网吧传来一声提示：“欢迎15号机，二十星无双王者大神，祝您天天都有好心情~”
“我去，这么猛的嘛！”
苏沐有些诧异，真没想到这个一直想看自己腿子的家伙，竟然这么厉害，这肯定稳了呀，自己又可以躺咯。
要知道，苏沐原先最多也就是上过王者。
听说再往上，每提升一颗星的难度，都不亚于再上一次王者呢~
“嘿嘿，也还好啦。”
“如果小沐喜欢的话，我可以天天带你上分哦。”
林墨羞涩的挠了挠头。
他后面的话倒是没说，条件嘛，当然就是最好小沐能穿着白丝黑丝，坐在他腿上打游戏上分呀。
(o≖◡≖)。
“那倒是不用。”
“你游戏打的不错，不过现在技能是我的啦。”
苏沐浅浅一笑。
因为就在刚才，她已经从这家伙的脑袋顶上捡了10几点倾慕值，以及一个非常罕见的金色天赋技能:
带妹高手（金色）：被动提升游戏水平100点，精通带妹技巧~
妙啊。
有了他这个技能后，自己以后就能带司柠学姐她们打游戏咯。
“欢迎25号机、26号机……”
“二十星无双王者大神，祝您天天都有好心情~”
这时候。
只听见网吧再次回荡起来了提示声音，顿时引来不少人的侧目！
要知道，虽然王者只是一款手游，操作难度方面肯定比不上联盟或是DOTA之类的，但是想要成为王者，特别是是无双王者也是要极高实力的，甚至是准职业的水准！
今天竟然一下遇见三个？！
无双王者又不是地里面的白菜啊。
“是他们……”
“可恶呀，他们也找了外援。”
王帅几人看过去，只见那边是四个神情倨傲的男生，以及在他们中间……
那个穿着洛丽塔小裙子，众星捧月的可爱妹子。
上次打游戏的时候，可能喷的就是这个妹子，论姿色，至少也有8分了。
确实长得不错，特别是那种娇小玲珑的感觉，很容易引起男生的保护欲。
“哟，这不是那两个单身狗嘛。”
“怎么，今天也找外援了啊？不过很可惜，我们这里可是有两位无双王者！”
对方几人中，走出来一个面容白净，一看家世也不错的男生。
虽然看见苏沐也怔了怔神，但见到是男孩子的声音后，便没再过多关注。
“单身狗？~”
“!!(•''•۶)۶说那几个男孩子可以，但是这个男生不行！”
“呜呜呜，人家要是想要女朋友的话，我们现在就可以！”
那两个陪玩小姐姐立刻就不乐意了。
说苏沐没人要，那不就变相的说她们的眼光差嘛？而且她们做陪玩了这么久，眼睛都毒辣的很，这个男生的身上有一种莫名的气质，那绝对不是一般人家能培养出来的~
“就是，单身狗也比舔狗好吧。”
“舔狗biss哦~”
王帅这时候也趁势还击，那人顿时脸色铁青！
因为他之前就曾经花重金找过陪玩小姐姐好吧！
可现在听说陪玩会能给面前那小白脸免费，这不就相当于拿着自己的钱，去养……
哇，简直特么一道绿光照耀下来！
“好了，我们来这里是PK游戏的。”
“咱们准备开始吧。”
那两个不苟言笑的王者高手开口了，说完就坐到了自己的机子上调试设备。
“哼，一会就打的你们叫爸爸！”
“咱们这父子局，没有观众可不行，我已经和网咖老板谈好了，在大屏幕上转播哦。”
那个白净男生冷哼一声，指了指网咖显眼处的那大屏幕，此刻已经连接到了他们的几台电脑上，出现了ban选人的画面。
                        第295章 他真的好会奶～
                    
大屏幕亮起。
这场PK虽然只是学生线下自发组织的，但是因为有三个无双王者的大神加入，也引来了不少吃瓜群众的围观。
当然还有那几个无聊的陪玩小姐姐，就趴在苏沐的椅子后面，为她加油打气。
“小沐，你就玩个辅助就好了，咱们这次不能浪，对面不是易与之辈呀！”
林墨沉声对苏沐说道。
对面选的马超、镜、元歌、百里、庄周，这一套纯秀的阵容，这是明显不把自己几人放在眼里。
但是对方确实也有倨傲的资本。
即便不看小沐只有可怜的白金段位，就是他们四个的综合实力也比对方差了一大截呢！
“嗯啊。”
苏沐点点头，虽然她现在捡完林墨的属性技能后，自我感觉良好。
但还是先听指挥，选下一个蔡文姬来辅助王帅的虞姬。
而林墨则是选了刷野速度和后期CARRY能力比较强的凯。
“开始吧。”
“放心小沐，你就在后面给我加血就行。”
王帅拍了拍苏沐，示意他不要有太大的压力，苏沐却只是笑了笑，没多说。
游戏正式开始。
一开始的时候，各条线还可以稳住。
但是很快，就听见上路传来一道声音：“Firstblood!”
原来是猴子送出了一血。
最关键的是……
他玩的还是夏洛特，一个有各种减速，在线上天生克制马超的角色啊。
“不好意思啊。”
“对面有点太猛了……”
猴子紧张的满头大汗，对面那马超给了他很大的压力呀！
“没关系。”
“上路对面是无双王者，打不过很正常，一定要稳住就行。”
还在刷野的林墨琢磨了一下。
上路是肯定不能帮了。
下路带着小沐一个白金的菜鸟，估计也不好打，只能去中路了。
但是没想到的是……
对方那个无双王者级的打野也是同样的想法，四个人在中路展开混战！
“秘术！十字闪！”
“裂空！剑影！”
“回旋之刃！”
“以绝望挥剑，着逝者为凯……”
……
“卧槽！”
“简直是特喵神仙打架啊，都好秀啊！”
“没错，技能释放的时机和操作的手速都好快，这就是两个无双王者级大神的实力嘛？相比之下……”
“那个甄姬有点呆啊，好几个技能都空了……”
场下顿时传来了一阵小声的议论。
他们所指的甄姬，自然是包子。
虽然他也打到王者了，平常技能的命中率也挺高……
但是这次遇见了意识和操作远胜过他的无双王者，再加上镜和元歌这两个英雄非常灵活，所以他就显得有点蠢了。
“enemydoublekill！”
“doublekill！”
最终，对面的镜拿下双杀。
而林墨在最后的临死一刻，依靠自己的操作和大招的延迟伤害，也将对面两个脆皮击杀，这才让已经要崩盘的局面好看一点。
“呼……”
“还好有大神在。”
包子推了推眼镜，松了一口气。
在等待复活的这段时间，他下意识的想去看看下路怎么样了。
要知道，虽然对面下路也带着妹子，但是那个妹子的水平都比小沐高……
大屏幕的转播视角也投了过去，才发现下路竟然异常的和平安稳~
每次当王帅操作的角色要没血的时候。
苏沐准能稳稳的奶上一口，或者帮忙挡个技能什么的。
“这辅助可以啊。”
“白金都有这种实力？我特喵的要有这种辅助早上王者了好嘛！”
“他真的好会奶，我哭死哦！”
“是谁玩的呀？好像是……那个温柔的小哥哥？~”
围观的吃瓜群众们一眼就发现了坐在最中间的小沐，虽然戴着耳机，但是却一点都不油腻，反而有种电竞少女的呆萌感。
那白皙娇嫩的手指，在冷冰冰硬邦邦的键盘上飞快敲动着，极富韵律。
“糟了！”
“他们要被抓！”
这时候，只听见观众传来了小声的议论。
那个打野镜从中路打开缺口后，就来下路帮忙抓一波，毕竟有妹子在嘛。
只是让他没想到的是……
对面的那个射手玩的很垃圾，那个曲曲只有白金的小菜鸡辅助，竟然十分精准的预判到了他技能的释放时机，准确的把他晕住了！
无功而返！
“这，这特喵的是巧合吧？！”
他猛然直起身，有些不敢置信的看着这小辅助的操作。
就刚才那预判的时机，如果是刻意而为之的话，那绝对是不亚于无双王者的选手！
“别管下面了。”
“先跟我直接来上路打穿吧，要不然咱们的优势就没有了……”
上路的马超急忙说道。
他本来都开始准备越塔各种羞辱猴子了，但是没想到对面的打野也找到了突破口，两波反蹲，差点把他打炸了。
“没问题。”
“第一局，谨慎一点的好。”
镜点点头，也没有再多想刚才苏沐的眩晕是不是偶然，反正只不过是辅助而已。
“doublekill！”
“triplekill!”
“legendary~”
……
随着战局的延长，那两个无双王者联合起来，即便林墨的单人实力可能要比他们强一点，但也于事无补，只能看着可怜的猴子成为突破口，被人家直接杀穿一路……
最后平推高地。
猴子和包子的战绩那叫一个惨啊，一个0/15,一个2/10。
相反之下。
小沐和王帅的战绩反而还能是正的。
“唉……”
“对不起诸位，我实在是太菜了。”
苏沐这边的士气都有点低迷，猴子更是有点沮丧。
“哈哈！”
“就这实力还想要教我们家心月打游戏呢？！”
“父子局嗷，一会要是输了，别不认爹！”
那边的白净胖子马上就嚣张了起来。
虽然他的百里守约堂堂的射手，也只有可怜的1/3/30的战绩……
还不如小沐一个辅助。
但是丝毫不影响他狐假虎威！
“嘻嘻，哥哥们好厉害哟~”
“要不然人家这把用瑶瑶来辅助哥哥们吧，也让那家伙看看，不是人家的瑶瑶菜，是他不配骑人家的小鹿呐~”
那个穿着洛丽塔小裙子的女孩也嗲嗲的向众人撒娇。
然后给了王帅一个白眼。
“焯！”
“装什么嘛！”
王帅的眉毛一扬，心中怒火烧的更旺了。
要不是他们的两个无双王者来回帮下路，他和小沐早就把这绿茶和她的舔狗男打崩了好不好？她还有脸嘲讽！？
但是没办法。
输了就是输了，说什么都有点苍白。
王帅只能拍在猴子的肩膀上：“不过是第一局。”
“下一局我带你飞！”
“(ˉ▽￣～)切！”
王帅此话一出，顿时惹的身后几个陪玩小姐姐一阵白眼。
谁看不出来。
要不是有小沐在，说不定他就是第二个死成狗的家伙呀！
                        第296章 我女装了，也变强了！
                    
“唉。”
“反正大家尽力打吧。”
一开始还信心满满的林墨叹了一口气。
作为无双王者的他，非常明白实力之间的差距不是靠信念能填平的。
自己这个打野无论怎么帮，总有一路是崩盘的。
那就几乎已经注定了结局。
除非……
除了自己以外……
还有另外一个carry点站出来！
“小哥哥，你不要再打辅助了嘛。”
“我们觉得你的实力要比这几个家伙强呀~”
那几个陪玩小姐姐也有点着急，看着苏沐说道。
看着那几个人嚣张的样子，特别是那个会撒娇的洛丽塔妹子一脸绿茶的样子，几个陪玩小姐姐心里更是不爽。
要不是实力不允许，她们也要上场亲自揍她！
“小沐……”
林墨的视线转过去。
确实。
虽然小沐玩的只是辅助，而且还是只会奶的蔡文姬……
但是他好像刚才也觉得小沐的技能放的很精准。
“没问题。”
“不过……要等我一下，我先去COS一个王者里的人物。”
苏沐叹了一口气。
并不是她想变装了，而是这时候系统又颁发了任务：“作为全能女神怎么能忍受宿舍的兄弟萌被人这么羞辱？”
【女装就变强！】
【只要宿主完美cos王者里面的角色，就会被动提升该英雄的熟练度10000点！】
【失败惩罚：变成小鹿瑶瑶，在网吧免费陪玩一个月！】
“很好！”
“Cos角色就行是吧？男的也行喽？”
“那我就cos后羿好了，这也是王者里的角色吧，实在不行，黄忠老爷子也行啊。”
苏沐点点头，不禁为自己的机智点赞，敏锐地发现了这个bug。
“额。”
“小哥哥，我，我们店里没有呀……”
那几个陪玩小姐姐犯了难。
因为店里都是女陪玩的缘故，所以并没有准备那些男性角色啊。
特别是像苏沐口中所说的黄忠这种gay里gay气的。
“什么？”
“小沐这次要主动女装鼓舞士气？！”
几人都是虎躯一震。
这么主动的小沐可不常见啊。
“小沐放心，我带了呀。”
林墨这时候从身后的背包里，默默的将那件从宿舍里带出来的兔儿红裙小白丝的【公孙离】套装拿了出来，甚至连油纸伞都有！
？？？
苏沐满脑子的黑人问号。
这家伙好像有那个大病，还会有人出门随身携带女装的嘛？
“唉嘿嘿。”
“我就是顺手一拿，想着万一有用的，没想到……”
林墨挠了挠头。
其余几人则都是默默为他点赞o(￣▽￣)ｄ，秋水剑歌这家伙，在关键时刻还是很靠谱的嘛。
“行吧。”
“等我一下。”
苏沐揉了揉太阳穴，特喵的还是没有逃脱女装的命运。
都说女装只有一次和无数次。
起初她是不信的。
但是现在，感觉自己好像被命运扼住了咽喉(*￣(エ)￣)。
和小姐姐们借了下化妆用的屋子。
只是几分钟的时间，苏沐就从里走了出来。
她用百变发色渲染剂弄了一个粉橘毛，一袭长发散发着暖暖的光泽。
绣有金色丝线的藕荷边长裙，随着走动而摇曳，风姿绰约。
再加上苏沐那本就仙子一样的俏脸，仿佛真成了从教坊中那个能歌善舞的阿离！
“好，好好看！”
“呜呜，怪不得小哥哥不点我们陪玩，原来他才是最好看的！”
“我怀疑，是不是王者的画师就是照着他画的呀。”
顿时那几个陪玩小姐姐都惊呆了。
而围观的吃瓜群众大部分也都是魔都大学的学生，这时候也突然有人反应过来：“我去，这特喵的不是那个咱们魔都大学最好看的学弟嘛！”
“对啊，听说他COS女孩子后，都能排进校花榜前10呢。”
“啥？一个男孩子进校花榜？还前10？”
“如果以前我会觉得离谱，但是今天……不会啦！”
“好想舔公孙离小姐姐的丝袜唉~”
“我焯，你是真的恶心。”
“我最多只是想玩他的兔耳朵而已唉。”
“你们真是够了，他是男孩子啊，而且还是平胸唉！”
“平胸怎么了？平胸即是正义！你不懂！”
……
底下的hentai发言声不绝于耳。
甚至就连对面那几个男生也有点于心不忍了。
毕竟，谁能忍心伤害一个白丝长腿，仙子一样好看的公孙离小姐姐呢？
“喂喂喂！”
“他是男孩子，他是男孩子唉！你们……你们！”
那个洛丽塔女生急的快要哭了，又是羡慕又是嫉妒。
对方是男孩子，长得比自己好看也就罢了，最关键的是特喵腿还长！
皮肤还白！
“咳咳，没错。”
“不过……”
白净男生轻咳一声，坏笑的看向苏沐：“你要是输了，可以不叫我爸爸。”
“叫我老公也行，哈哈。”
……
“废话少说。”
“开始吧。”
苏沐微微撇了撇嘴。
到时候谁叫谁爸爸还不一定呢，她能感觉的到，女装之后，确实特喵的变强了！
“直接秒锁公孙离！”
苏沐也不跟王帅商量了，她直接选了射手位，嘴角微微翘起，仿佛有无限的自信：
“这次交给我吧。”
“都坐下，看我操作！”
“没问题嗷！”
“放心吧，小沐。”
“啊呸，我的公主殿下！”
“这次我们将誓死守护你嗷！只要死一次就算我们输好吧！”
几人觉得，反正也没有啥赢得希望了。
小沐都女装了，那不如就好好陪她享受游戏就好。
王帅十分乖巧的选了个苏烈辅助。
更离谱的是。
就连林墨都选择了一手达摩，以及猴子选了个上单明世隐……
这特喵的是准备四保一啊。
对面的阵容则是依然不变。
而这一次，随着上线不到1分钟的时间，就听见了一道清脆的声音传来:
“doublekill？！”
什么情况？
难道是下路被抓了？
林墨的脸色一黑，他特喵的还没刷到4级呢啊？！
只是再仔细一看。
竟然是小沐的公孙离双杀！
                        第297章 最美公孙离～
                    
“什么情况？！”
围观的众人也是一脸懵逼，因为公孙离这个射手虽然伤害很高，但却主要依靠的是被动【晚云落】来打伤害，是一个后期吃装备的英雄，前期还是以发育为主……
这时候。
通过大屏幕的回放，才看清楚了苏沐的操作。
原来是利用【霜叶舞】不断旋转的油纸伞，不仅走位躲掉了对方瑶的控制技能，而且还在短时间内释放了两次技能，打出了几乎堪称完美的三次被动伤害！
再加上王帅一手老苏烈的控制……
这才达成了这波完美的操作！
“特喵的。”
“不对劲，这家伙怎么这么强啊！”
那个白净青年感到压力山大。
他本来让洛丽塔妹子用瑶这么一个附体英雄来辅助自己，就是想要凭实力大杀四方的，这下可好……
下路直接变成了一打二啊！
不过还好那两个无双王者级的实力依然在线，很快，就从上路和中路传来了单杀的捷报！
只是这一盘林墨的思路也很清晰。
上路反正是明世隐一个辅助偏划水的英雄，死就死了呗，他这次的目标就只有一个，死保小沐的发育！
所以当上路和中路每死一次的时候，必然也会让下路的对面双人组付出代价。
“唉……”
“哥哥，要不然你自己在下路发育吧。”
“我去上野王小哥哥的身了，和你在一起简直就是在坐牢，呜呜呜。”
那个洛丽塔小姐姐看着自己0/6的战绩，哇的一下就想哭出声，这让那个白净男生顿时脸黑成了猪肝色。
想要开喷。
但一想到现在喷妹子，不是就和王帅一样了么？
于是他也只能点点头，让自己心爱的妹子去上了别人的身，可这辅助一走，他就更被三百六十度花式吊打了！
“哈哈！”
“叫这小子再嘴臭，就算是这把赢不了，把他杀超鬼也行。”
王帅有些兴奋的看向小沐：“小沐，你怎么这么猛啊？”
“什么时候背着我们哥几个出去偷学技术啦？”
“切。”
“我一直都是游戏天才的好吧？就是你们不给我机会，现在再让我玩一次妖刀姬，也能振刀把你们振成狗好伐？”
苏沐咧了咧嘴，这时候。
她看见小地图上几人全部消失，心中顿感不妙。
手下意识的放在大招的位置上，然后几乎在0.1秒这种正常人根本反应不过来的时间，放出了大招，不仅躲开了对面五人的集火和控制！
而且油纸伞还成功将对方击退！
“小沐，我们来啦！”
王帅的苏烈和林墨的达摩补上控制，猴子的明世隐也链接上了苏沐，让她可以放心的疯狂输出~
“喷他Q！五杀！”
一波五杀，顺势直接推平了对方的基地！
“卧槽！”
“这特喵的，这公孙离至少也是无双王者的实力吧？”
“管他是不是王者呢，我就是小沐的粉丝~”
“是不是国服第一公孙离我不知道，但绝对是最美公孙离嗷~”
有几个本来就是苏沐粉丝群的家伙偷偷录下来了发到粉丝群和网上，顿时也惹的群里一阵哀嚎。
因为他们发现，苏沐这家伙平时咸鱼划水，根本不直播，但是私底下却还会出这么好看的COS~
“你们懂什么，这才是良心主播好不好。”
“人家不开直播，不让你们刷礼物，还能免费在粉丝群看到福利照片呢。”
“你这么说，确实嗷。”
“小沐真是太棒啦，好想把小沐取回家~”
……
又是增加了一大波倾慕值。
不明所以的苏沐还感觉有点莫名其妙。
因为网咖里的人也不多呀？
但总归是好事~
查看系统面板，她的等级终于提升到了8级，除了又增加了1次暴露机会以外，同时也给统子姐增加了一个新功能——
“记忆橡皮擦。”
这几乎是大招级别的功能了，如果苏沐不小心在很多人面前暴露身份，每隔一段时间便可以消耗统子姐的能量进行一次擦除。
“额。”
“这不会把人消除成白痴吧？”
苏沐摸了摸头，好奇的问。
“怎么会？!”
“只要你别频繁的暴露身份就好啦，如果真有需要知道你是女孩子的人，你现在可是有3次暴露机会呢。”
统子姐得意的声音传来。
只是它的话音还没有落下，就突然感觉自己的身子仿佛被掏空，随后就是一条小字提示出来：“当前剩余能量，最大提供2次暴露机会。”
“???”
“啥情况？特喵的又有人知道我是女孩子了？！”
不止是苏沐，就连统子姐在内，都是满脸的黑人问号。
因为在场的人应该不太会。
而苏沐身边的人，苏沐一向保密工作做的很好呀，那还能有谁呢？
好奇怪唉。
“算了，算了。”
“我觉得，不会是苏雨那妮子告诉老爸或者老妈了吧？”
苏沐实在是想不出来了，只能放弃。
而这时候。
最后一局决胜局开始，苏沐故技重施，还是选用了公孙离。
但这一次，她是和无双王者级的选手对线，把那个洛丽塔妹子换到了上路。
一开始的时候，苏沐确实没有抓到什么机会……
但是顶不住对面那个洛丽塔妹子能送啊。
猴子直接化身摧花狂魔，将前两局压抑的怒火全都发泄了出来，而此刻林墨不断的游走下路，他的无双王者实力加上苏沐那堪比职业级的水准，一瞬间就将对面碾压！
“defeat……”
随着一声失败的提示音响起，对方五人愣愣的看着自己爆炸的了水晶，不敢置信！
尤其不能接受的是。
这局都没有让苏沐出力，单是猴子的上单就斩获了10/2/5的战绩！
“哟，父子局。”
“刚才是说的来着？”
“看来我有多了五个好大儿~不对，是四个大儿，再加上一个大闺女咯！”
王帅将耳机一摘，兴奋的大叫，然后就想过来抱住苏沐庆祝一番。
小沐可是今天的头号功臣呀！
“对呀！”
“今天多亏了小沐哦，我提议咱们一起拥抱庆祝！”
……
“特喵的。”
“庆祝归庆祝，你别想上手。”
苏沐伸出一根手指将宿舍这几个家伙推开，对于他们，苏沐可太了解啦！
还不是就想趁机摸自己穿了丝袜的腿子？
                        第298章 只准给我一个看！
                    
“可恶……”
“怎么会这样？我们可是有两个无双王者级的大神……”
白净男生涨红着脸，他根本叫不出口啊。
“就是嘛哥哥。”
“我最多只在床上叫过爸爸……啊呸。”
“反正就是人家在上路被他们欺负惨了，你一定要帮我呀，呜呜……”
那个洛丽塔妹子一不小心差点把实话说出来。
“行了！”
“要不是你，我们能这样？！”
白净男生对她低吼了一声。
要不是这妹子，自己也不会和王帅几人打这个赌……
现在再看这个女生，不仅打游戏菜的抠脚，长得还远不如人家舍友一个男孩子？
真是女孩子之耻！
唉，要羡慕哭这几个家伙啦！
有这样的神仙舍友……
简直是又能玩，又能干！
他们凭什么呀o(╥﹏╥)o！
“叫就叫，爸……爸爸……”
“行了吧？我们走！”
男生在心里做了半天思想建设，见众人没有要放过他的意思，只能拧拧巴巴的喊了一句。
然后不甘心的瞪了几人一眼后，就灰溜溜的跑了，六神无主的他在吧台转角还差一点不小心撞到人。
“特么的，走路不长……”
“司，司柠女神？！”
白净男生愣住(°ー°〃)。
在他面前，正是一袭秋装长裙，绝美如仙子的司柠学姐！
这可是校花榜第一的女神呀。
听说她还掌管着一个庞大的家族企业，可以说是绝对的千金大小姐，怎么也会来网咖这种地方啊？
“麻烦让让路。”
“我是来找人的。”
柳司柠只是瞟了他一眼，对于这种陌生的同学，她一般都提不起什么兴趣。
这时候，只是一眼她就看见被陪玩小姐姐包围的小沐！
“小沐！好呀！”
柳司柠几个箭步走了上来，揪着苏沐的耳朵就在她的耳边小声抱怨：
“你背着我偷偷点陪玩小姐姐……”
“跟我回家！”
我去？回，回家？
不止是那个白净的男生。
包括网咖里那些对着柳司柠想入非非的男生们都彻底傻住。
看样子好像这个男生和司柠学姐的关系不简单啊！
刚才自己竟然还敢嘲笑人家是单身狗，这反手就是校花找上门要带回家……
这特喵的，自己难道成了小说里被打脸的人物了？
白净男生恋恋不舍的又看了一眼司柠学姐那仙姿绰约的身形和完美的俏脸,今天自己真是被花式吊打啊，游戏打的菜也就罢了，对象还不如ヽ(*。＞Д＜)o！
……
这边的男生们浮想联翩，苏沐则是满脸的委屈：“学姐。”
“我真的只是来打游戏的说。”
“他们都可以给我做证！”
王帅包子众人像是小鸡啄米一样的急忙点头：“小沐可是我们的唯一指定大腿啊！”
“司柠学姐，你是不知道，他刚才简直是秀的我们头皮发麻！”
“今天全靠小沐！要不然我们可能就要认贼做父了……”
“真的？”
“打游戏哪有穿成这样子的嘛。”
柳司柠狐疑的目光看向苏沐那一身漂亮又诱惑的衣服，下意识的过来紧了紧她衣襟处露出的那一抹如月光一样皎洁的白色肌肤。
ヾ(≧▽≦*)小沐这么好看的身子，不能让别人偷看了去！
“嘿嘿，那我以后不会啦。”
苏沐见司柠学姐吃醋，急忙道。
“也，也没说不让你穿。”
“只不过……”
“只能给我一个人穿嘛。”
柳司柠摸了摸苏沐头上的兔子耳朵，脸颊微红的在她耳边小声道。
啊，这……
苏沐没想到。
司柠学姐也是这样的人呀？
……
换好衣服后，苏沐就搭司柠学姐的车本来想直接回家做一些准备，但在秦阿姨一遍遍的电话轰炸之后，还是无奈的先开车去她常去的spa会所接她。
“一会到了以后。”
“你尽量少说话呀，也不要不好意思，随便加人的微信呀……”
柳司柠一边开车，一边微微叹气。
“啊？”
苏沐有点疑惑。
不就是去接秦阿姨一趟，然后就走嘛？
“唉。”
“一会你就知道了，和她在一起的那几个阿姨，八卦死了。”
柳司柠说完，她们也到了那家高级spa会所,进了大厅以后，便有眼尖的前台经理看出来了柳司柠的身份。
毕竟像这样级别的仙女富婆，还是有很高辨识度的~
“柳总裁，您是来接秦姐的吧。”
“她马上就和几位太太出来了。”
经理说完，看向苏沐的眼神里有些惊艳。
看来仙女果然是和仙女在一个圈子啊，平常像是柳司柠这样的颜值都少见，更别说一下见到两位了，说实话。
见到这两个女孩子吹弹可破的肌肤后，他连自己店里的spa项目都不好意思推荐了……
“呦，这就是秦太太的女儿吧，长得真好看呢。”
“我以为秦太太就是绝顶的大美人，没想到女儿更是青出于蓝而胜于蓝呢~”
“怎么样？要不要阿姨给你介绍对象~”
这时候，容光焕发的秦阿姨走了出来，在她身边的是几位体态或臃肿，或有几分姿色的太太们，一见到司柠后就两眼放光，喜欢的想要来捏一把。
“赵阿姨……”
“李阿姨……介绍对象什么的，真的不用啦。”
柳司柠尴尬的摆了摆手。
“是呀。”
“你赵阿姨介绍的对象根本不行，怎么能配的上我家小柠呢？”
“唉？这个女孩子是？长得可真水灵呀，有阿姨年轻时的风采呢。”
这时候，那几个阿姨就像是发现新大陆一样，看向苏沐。
“这是苏沐。”
“是我家小柠最好的朋友啦，也是比我女儿还要亲的小棉袄儿~”
“她也还没有对象呢，小沐快叫阿姨。”
秦诗音十分骄傲的介绍。
顿时引起那些太太们疯狂的嫉妒，眼睛里仿佛都闪烁着绿光~
她们这些富婆们，其实平常也十分八卦的。
而八卦的核心，当然离不开给自己的孩子们介绍对象，这时候，谁手里如果有两个优质的单身女孩子，那绝对能成为话题的核心呀。
像是苏沐这种，简直就是最完美啦。
漂亮的仿佛仙子，还是单身，而且看起来，简直清纯可人极了。
“阿……阿姨。”
苏沐微微后退，然后顿时被这群阿姨围上，捏了捏她粉嫩的俏脸和小手，惊艳道：
“小沐呀，阿姨没给你带见面礼。”
“这张卡里有十万，就当给你包的小红包啦。”
“才十万？阿姨外面有辆车，如果小沐喜欢就开走吧，嘻嘻，单身好呀，我跟你讲哦，我家儿子也单身呢，个子很高的，长得也比吴彦祖还帅呢。”
“呸!别听你郑阿姨的，我跟你讲，我有一个外甥，刚从国外回来的，会音乐，有文化，性格还特别好，还会做家务和烹饪，你要不要考虑一下见见……”
“来来来，先加个vx嘛~”
苏沐满头大汗。
特喵的。
就是被流氓围攻也没有这么吓人啊！
“好啦，阿姨们。”
“小沐我么还有急事，下次再聊哈……”
柳司柠拉过苏沐和自己那意犹未尽的母亲，将她们打包塞进了车里。
                        第299章 小厨娘苏沐~
                    
“请进阿姨。”
“我们也刚住进来，房子还没怎么收拾呢。”
苏沐拿出钥匙打开门，然后主动给秦阿姨拿拖鞋，虽然这房子对于普通人来说也很大，但是肯定比不上司柠学姐家的别墅了。
女仆小姐姐什么的更是没有啦。
“没事，没事。”
“小沐呀你别忙了。”
秦诗音十分感兴趣的四处打量。
这毕竟是她女儿和小棉袄一起住的小家，作为妈妈肯定要关注的。
她非常满意。
这虽然是二手房，但是所有的家具和装修都很新，而且也很有品味，一看之前住在这里的就是一个非常热爱生活的女孩。
“挺不错嘛。”
“看来真是你们两个女孩子一起住，没有乱七八糟的男孩子来过。”
“这附近也挺繁华，没有那种漆黑的小巷子，这样妈妈就放心了。”
秦诗音笑着坐在沙发上，接过苏沐递过来的水。
苏沐和柳司柠对视了一眼，也同时松了一口气。
还好自己男孩子的衣服都在车的后备箱里，这要是让秦阿姨看见的话，估计又该担心自己宝贝女儿被人拱啦。
“那妈你先坐一会，我和小沐先去做吃的。”
“一会可可她们也该来了。”
柳司柠拉着苏沐的小手就进了厨房，很显然，她也不想和自己老妈多待。
特别是还有小沐在的时候。
她生怕自己的老妈做出什么过分的举动来(。﹏。*)，以后当以婆婆的身份见到小沐的话，那该多尴尬呀。
“我们今天就随便炒几个菜吧。”
“刚才已经在超市买好半成品了~”
柳司柠将大袋子里那一道道精致的小盒子拿出来，这也算是魔都大城市的特色了，很多白领下班没有时间再去洗菜切肉之类的，又担心外卖不干净……
所以超市就有已经加工成半成品的各类菜肴，只要下锅炒一下就可以了，除了贵一点外，倒是方便快捷。
“那我来炒。”
苏沐主动请缨，柳司柠也是兴奋的点点头，然后从后面轻轻的搂住小沐那又细又软的小蛮腰：“我来给小沐打下手，你先把围裙扎好啦。”
昨天刚在家里吃过小沐的菜，柳司柠也有点惊为天人，也越来越觉得娶小沐回家简直是太正确的决定咯(✿◡‿◡)。
看着小沐在灶台前忙碌的婀娜背影，因为有围裙系紧了的关系，让整个小腰仿佛杨柳一样轻柔，更是凸显着优美诱人的弧度……
让人忍不住的就想揉面一下~
然后推到灶台上~
“学，学姐。”
“你要干什么？小心一点嘛，菜都要糊啦……”
苏沐正在沉浸式做菜，突然感觉好像有一双小手从身后的围裙伸了进来，然后细细的摩挲，顿时她就浑身酥麻，微微发软。
现在的自己，是越来越敏感啦！
“好啦。”
“不打扰我可爱的老婆做菜啦。”
柳司柠在苏沐的小脸上亲了一口，会做菜的老婆，简直太棒啦~
下次没有人在家的话，一进门就要将诱人的小沐推倒ヾ(≧▽≦*)~
……
半个小时后。
妃雨姐这里几乎什么厨具都准备的很齐全，小沐很快二人配合的十分默契，不一会的功夫就准备的差不多咯。
而这时候，可可她们也到了。
几个女孩子一进屋，眼睛就亮起了小星星~
“哇哦。”
“感觉好棒呀。”
“比咱们公寓大了好多，最重要的是还很温馨唉！”
“小柠，小沐，这是我们买的礼物~”
几个女孩子都将自己准备好的东西拿出来。
有放在门口的招财猫雕塑，也有一套非常高档精致的西欧餐具、还有相传挂到床顶可以将噩梦抓走的捕梦网~
“多谢多谢。”
“你们先坐在沙发上喝点饮料，饭马上好了。”
柳司柠和苏沐开心的将这些小礼物收下，然后招呼众人在沙发上坐下。
“噢，对啦。”
“这是我老妈，你们叫她秦阿姨就好。”
柳司柠这时候才想起来为几女介绍。
这里面，除了夏可可以外，几女也都是第一次见秦诗音，顿时也被惊艳道：“秦阿姨，你好年轻呀~要是不说的话，还以为你是小柠的姐姐呢。”
“对呀，皮肤一点皱纹都没有。”
“阿姨好好看哦，你就是去我们班，说是我的同学都有人信哩~”
几个女孩子吹的彩虹屁让秦诗音开心的快要合不拢嘴了。
“秦，秦阿姨。”
“好久不见唉，嘿嘿。”
这时候，可可学姐竟然一反往日洒脱干练的样子，竟然有点紧张。
一方面是因为她对司柠有想法，这是司柠的母亲，她怎么能不感到有些压力~
另外一方面，还是她最初和司柠搞暧昧的时候，被秦诗音发现过，一气之下把她从家赶了出去……
“可可。”
“你这妮子最近有没有欺负我们家小柠？”
秦诗音轻声问。
“没有鸭，怎么会呢！”
“小柠……我不会让她受一点伤的，怎么还会欺负她！”
夏可可急忙摇头。
秦诗音这才满意的点点头，看着自己这个看着长大的女孩，也是叹了一口气：“可可，你也老大不小了，也该找个正经的男孩子嫁了。”
“不过一定要看准人，如果没有好男孩子，宁可不嫁！”
“呃……”
夏可可有些疑惑。
她悄咪咪的打量着秦诗音，真是奇怪了唉！
好像阿姨的脸上没有当初对自己那么多的不满了耶。
“那如果一直没有合适的男孩子，我是不是……”
“还可以和女孩子……”
夏可可试探的问，秦诗音却轻咳一声：“你们女孩子之间的事，我也不是太懂，不过吧，听小沐跟我说完那些道理，确实觉得好像也没那么难以接受……”
“咳咳！”
“阿姨累了，靠沙发上躺会。”
这时候，秦诗音也发现自己好像头脑是不是迷糊了，竟然能说出如此丧心病狂的话！
急忙往后一仰，红着脸假装看电视。
“这……小沐学妹，不会真的是同道中人吧？”
“到底有什么魔力，能把秦阿姨的思想都掰弯了呀……”
“还是说，现在阿姨们都喜欢这种纯净又腹黑的小莲花呀！”
夏可可一个人有点懵逼。
她看着厨房里小沐忙碌的倩影，若有所思。
这个小学妹，在掰弯女孩子这方面，绝对是天赋异禀呀(/≧▽≦)/！
                        第300章 阿姨要……要一起睡？！
                    
一顿饭很快吃完。
众人拿着外卖的奶茶，围坐在沙发上看电影，这期间，还伴随着各种对苏沐手艺的彩虹屁，并且决定以后要没事就来蹭饭~
“蹭饭没有问题。”
“但是你们这几个家伙，能不能注意一下形象？”
柳司无奈扶额，指着自己这几个一旦熟络起来，就非常不注意形象的损友。
只见夏可可穿着小吊带。
而童瑶因为懒得动手，更是直接将奶茶放在自己的兔兔上。
可恶啊。
(●￣(ｴ)￣●)兔兔大就可以为所欲为嘛！
“没关系的。”
“秦阿姨就是我们的大姐姐，她不会介意的啦~”
童瑶和夏可可左右依偎着秦诗音，开始发射糖衣炮弹。
“喂喂。”
“你们两个，不会是想今晚赖在这里不走了吧？”
柳司柠秀眉微竖。
她还想要晚上和小沐过二人世界呢！
“呃，嘿嘿。”
“也不是不可以啦，天这么黑，我们都是女孩子。”
“回去不安全呢。”
夏可可和童瑶故作可怜兮兮的样子。
而余雯更是直接从车上抱着被子下来，这副举动，让苏沐和柳司柠两人都惊了。
果然是有“被”而来啊！
可爱的小萝莉余雯揉着惺忪的睡眼问道：“司柠姐，今晚我们睡哪呀？”
这一下简直就是神助攻。
秦诗音笑着点点头：“小柠啊，那就让大家都在这里住一晚上吧。”
“女孩子晚上出门还是不太好。”
“好吧……”
“老妈，那你呢？”
柳司柠无奈的揉了揉眉心，她现在就担心这几个家伙以后就赖在这里不走了。
“我？”
“我当然也是住在这了呀。”
秦诗音一副看不孝女的表情：“你老妈也是女孩子啊。”
“……”
“妈，你真是……被这群家伙的糖衣炮弹冲昏了头脑！”
柳司柠见她一副自我感觉良好的样子，忍不住吐槽。
虽然从外表上看，自己的老妈确实很像三十岁出头的成熟妩媚的少女，但是这话别人夸她刻意，她要是自己说出来的话，是不是就有点太没有长辈的感觉了呀！
“司柠学姐，那今晚大家就都在这住吧。”
苏沐看大家的样子，有点于心不忍，已经开始上楼给大家收拾房间了。
但是麻烦的是。
因为她们也才刚住进来，所以好几间客房都完全没有收拾。
给夏可可几女安排好了之后，即便是两个人住一间，也正好没有了秦阿姨的房间！
“这……”
柳司柠和苏沐都挠了挠头。
“要不。”
“让咱妈住在咱们的屋吧。”
苏沐小声道。
“谁，谁跟你咱……妈呀。”
柳司柠红着脸，然后说道：“那怎么睡啊？”
“我睡沙发就行啦。”
苏沐觉得这没什么。
然后就把秦阿姨拉到了她和司柠的屋子，拿出一个新被子。
“阿姨，你就和小柠睡这屋吧，我去沙发。”
“那怎么行？”
“阿姨把你和小柠都当亲生姑娘看呢，咱们三个人肯定够睡啦，我们正好聊聊天。”
“你要是不来，阿姨可生气了！”
秦诗音撅着红润的小嘴，双手抱臂夹着兔兔一阵晃悠。
“啊？”
苏沐傻眼。
秦阿姨要和自己一起睡？
虽然秦阿姨是自己的长辈，但是身子肥美的却是像大肥羊，而且是那种……
像他这种刚刚成年的小男生根本抵挡不了的大波浪成熟御姐阿姨！
自己……
之前可是男孩子！这不太好吧？
苏沐在旁边的小椅子上僵硬的坐着，然后偷偷瞄了一眼司柠学姐，见她无奈的点点头。
“好，好吧。”
苏沐也只能先留在这里。
叮叮！
正是气氛尴尬间，这时候。
苏沐的手机却突然响了起来。
他打开一看，顿时自己妹妹苏雨的那张俏脸就出现在自己面前。
“哎？”
“女装？我该叫你……老姐吧！？”
苏雨也有点蒙蔽，看着自己老哥那绝美的容颜，反应也很快，马上该口叫老姐。
还算这小妮子机灵。
苏沐心中暗暗松了一口气。
但是马上又差点被憋死，只听见那边的苏雨又甜甜的叫了一声：
“司柠姐也在呀～嫂子好呀～”
……
特喵的！
苏沐急忙合上手机，这小妮子真不经夸！
但是秦诗音的耳朵很尖，微微挑眉：“嗯哼？嫂子？”
“啊，这……”
苏沐挠了挠头。
还要司柠学姐关键时刻给她解围，笑着拉过秦阿姨的手：“妈，那是小沐的妹妹。”
“我们俩关系可好啦，所以她说如果我是小沐的对象就好了。”
“哦。”
“那这个称呼总是有点怪呀。”
秦诗音没多想，只当是现在的小孩子之间胡乱称呼的。
“那没我的事。”
“我就先出去接个电话哈。”
苏沐急忙找了个借口，便去了洗手间，将好看的长头发盘好，口红什么的擦掉以后。
才重新接通了视频。
果然。
这一次不仅有苏雨，还有自己的老爸老妈！
“哎！”
“怎么回事？我未来的儿媳妇呢？～”
“小沐，你就别藏了啊，小雨都给我说了已经，你找了一个好看像是天仙一样的女孩？”
“真的假的？”
苏爸左顾右盼，想要看苏沐旁边有没有人。
苏雨从魔都回来以后，就对苏沐找的对象大吹特吹，说是又好看，又有钱。
但是自己家儿子是什么样，他们能不清楚吗？
能找一个普通的女孩子平平安安过一生就好啦。
“咳咳。”
“别听我妹瞎说，还没定下来的事呢。”
苏沐轻咳一声，白了苏雨一眼。
“还没定下来？”
“那正好快带回来让爸爸妈妈瞅一眼呗，给你把把关，还有就是千万不能做越界的事呀……你可不能对不起人家女孩子的清白！”
没等苏沐回答。
那边的小雨就噗嗤一声笑出了声。
自己的老哥就是想污人家清白，现在也是有心无力吧，这件事她倒是保守的很死。
因为她非常期待老哥回来之后的社死现场～
“别笑。”
“你这丫头，我也还是那句话，越好看的女人/男人越会骗人！”
苏母瞪了苏雨一眼。
她不像小沐他爸那么随便呀，当听说小沐在魔都谈恋爱，还是一个好看的富家姑娘时，她第一反应就是自己家孩子被坏女人骗了。
                        第301章 这怎么睡啊……
                    
“对对对。”
“老妈说的都对，不过司柠学姐真的是好女孩啊，你就别瞎操心啦。”
苏沐无奈的应付自己的老妈。
“好女孩？”
“那你怎么遮遮掩掩的？上次就没见到，刚才我都听见你妹叫她嫂子了，她人呢？”
苏母有些不信。
她怀疑是苏沐和苏雨串通起来骗自己。
实际上。
她的怀疑还挺准。
但是苏沐和苏雨隐瞒的是苏沐女孩子的身份啊，也正是因为这个原因，所以苏沐才不能让她和司柠见面，毕竟秦阿姨还在这，那不一下子就穿帮了。
“司柠姐她不好意思，毕竟我们还没确定关系呢……”
“你就别疑神疑鬼了老妈，到时候……自然会带她回去见你。”
苏沐急忙岔开话题。
听见他要带女朋友回来，这才让自己老妈稍微满意一点。
“别光说这个啊。”
“老婆，你有没有发现，咱们家孩子又瘦了啊？”
这时候，老爸也凑到摄像头的跟前，好奇的打量着小沐：
“我没老花眼吧？”
“怎么感觉……咱们儿子越来越秀气了呀？”
“唇红齿白的，还挺好看。”
“我怎么听说隔壁王三婶她家的孩子上大一，军训晒的跟黑煤球一样啊？”
苏父心里纳闷呀。
要不是非常确定，他都要怀疑苏沐到底是不是自己亲生的了。
要不这次回来做个DNA检查？
“确实啊。”
“小沐你凑近点让妈看看，是不是生活费不够啊？”
“还是化妆了？你一个男孩子……”
苏母也觉得纳闷，瞪大了眼睛：“是不是你爸给你的那几本书都没看啊？”
“男孩子，要有阳刚之气才成……”
“咳咳。”
苏沐一阵剧烈的咳嗽，然后用恶狠狠的眼睛瞪着在旁边快要笑不活的苏雨。
苏雨看够了自己老哥的笑话后。
这时候，才赶紧将手机抢了回来。
与苏沐一起应付了老妈老爸一句，便钻回自己的房间，锁好了门。
“老哥，你到底什么时候回来啊？”
“还有，你不会以后一直瞒着咱们爸妈吧。”
苏雨趴在床上，摇晃着白嫩的小脚丫。
“我过节就回去吧。”
“你……”
“真没有跟咱爸妈说我的身份嘛？”
苏沐这时候，才把自己的怀疑说出来。
下午在网咖时统子姐的提示，那少了一次的暴露机会，一直在她心中耿耿于怀。
“没有啊。”
“我以我的人性担保！绝对没有透露一个字，怎么了？你紧张啦？”
苏雨疑惑的看着自己老哥。
“那没事了。”
苏沐摇摇头，心中的疑惑更甚。
到底是谁知道自己是女孩子的身份呢？自己身边的人，最近都没有表现出来啊。
“我没事。”
“你倒是说说你吧，今天为啥和我视频？”
苏沐挑了挑眉问，自己这个老妹无事不登三宝殿，绝对不是想自己了。
“那个啥。”
“导演和我联系啦，说是过完年就要开机，让我做好准备了。”
“老哥，没跟你说嘛？”
苏雨显得很兴奋。
毕竟她学的就是表演，梦想就是成为知名的演员，这次可是极为难得的机会，自己倒是没听到信，估计是直接和顾秋寒联系了？
“你也别太兴奋。”
“就算是以后进入了影视学校，你文化课成绩太差也不行啊。”
要不是离得太远，看自己老妹现在这么跳，苏沐非要打她屁股不可。
“我知道啦。”
“所以呀，想让你和柠姐回来给我补补课呢。”
“而且我们学校要影视公司出具的证明，才能下学期放我去拍电影，就是……”
“顾氏集团。”
苏雨小声道。
当时她也能感觉出，自己的老哥似乎和那两个顾氏的继承人，有些……
特殊的关系唉？
“呃，行吧。”
“临放假之前我会去找他们的。”
一提到这两个人，苏沐就头疼的直揉太阳穴。
话说。
好像很久没见到顾沐川了？
之前没事就来学校找自己，或者在VX上聊天。
最近却杳无音信，也不知道干什么去了？
但是苏沐这个人。
虽然重感情。
但是多多少少有些社恐的，如果他要是不主动，那苏沐绝对也不会主动的。
何况还有上次冲突事件，她们两个的关系还没有完全缓和呢！
“行了。”
“我这还有事情呢，明天再聊。”
苏沐又搪塞了自己老妹几句后，便重新回到了自己的小屋。
……
而这时候。
司柠和秦阿姨都已经换上了睡衣。
秦阿姨自己没带。
当然是穿的她宝贝女儿的。
但可能是因为宠物白兔兔成长的年限和资质不同的原因……
很明显，那件真丝睡衣在秦阿姨身上有点小，扣子都被崩开啦！
而且司柠学姐就靠在秦阿姨的大腿上。
这画面简直可以用母慈女孝来形容！
“噗！”
苏沐急忙捂着眼睛，擦了擦想要喷涌而出的鼻血，这样也太罪恶了吧！
“小沐，怎么了？”
“你这孩子是不是身体不好？怎么总上火呀。”
秦诗音走过来，关切的问。
她还记得上次帮小沐洗澡的时候，这孩子就流鼻血。
“没事阿姨。”
“我，我就是有点热，屋子里太热了，哈，哈哈。”
苏沐尴尬的笑着。
那曾想秦诗音却白了自己一眼，然后伸出手，将自己的衣服扣子解开！
“小沐你在家还穿个外套，能不热嘛！”
“快脱了。”
“然后上床，阿姨和你聊天。”
说完。
秦诗音变不由分说的将苏沐拉到了床上，本来她想的是让小沐睡在中间的。
毕竟柳司柠一身反骨，好像叛逆期到的晚了一些，自己说一句，她能顶嘴十句不说，还夹杂着嫌弃。
相比之下，贴心小棉袄沐沐就好很多啦~
但是在苏沐的坚持和柳司柠死活不挪窝之下，最终还是司柠睡在了中间。
“呃……”
苏沐所在最左边的角落里瑟瑟发抖，不是她怂，实在是秦阿姨的身份摆在那里……
她是一点也不敢乱动。
这特喵的。
简直是限制级，真的刑！可拷！
该怎么办呢？
不会真的要和秦阿姨睡一晚上吧！那绝对不行！
苏沐一想到以后坦白身份的场面，那让秦阿姨该怎么自处？说不定本来能顺利和司柠学姐结婚的也要被搞砸了。
噶了她？
还是下药？
有没有什么蒙汗药之类的？在线等，很急。
苏沐在系统里默默的问统子姐，但是对方去表示：
她有倒是有。
但是她那里的，都是让少女一吃就浑身酥软，失去意识，甚至一江春水向东流的那种。
这……
明显也不合适呀！
“小柠，小沐呀。”
“你说你们喜欢什么样的男孩子呢？可真是让妈妈操碎了心，唉……”
这时候，秦阿姨也开口说话了。
                        第302章 关于宝宝的事
                    
一开口就是死亡提问。
苏沐表示，她就喜欢自己这样的男孩子，但是怎么可能说的出口嘛。
于是她转眼看向柳司柠。
对方也是十分聪明的配合道：“妈，你就想着让我们找对象，然后离开你是不是？”
“让你一个人在大别墅里孤独的醒来！”
“不是呀。”
“但是女孩子家家，最，最后总是要……”
如果要是原先。
秦诗音绝对会毫不犹豫的说出女孩子就是要嫁人生子这种传统言论。
但是自上次被小沐洗脑之后。
她突然发现自己好像开始有点动摇了。
“阿姨。”
“我倒是想先问问你呀。”
“你说让我们找男孩子，最主要的目的是什么？”
这时候苏沐撑起身子，一谈起pua丈母娘的话题，她可就不怵场啦！
“目的？”
“这……”
“肯定是为了你们以后的生活有个好的保障呀。”
秦诗音自己都觉得自己这个理由好像站不太住脚。
果然。
司柠学姐的眉毛一挑，率先进行反击：“我还需要男人来为我的生活有个保证？”
“额……”
秦诗音有点语塞。
这时候苏沐也笑着开口了：“阿姨，如果要是有女孩子能满足这一点的话。”
“是不是也可以呢？”
“这……”
秦诗音感觉，好像确实如此唉,但是马上她又像是想到什么一样，突然说道：“也不对啊，就算是真有两个女生在一起的那天。”
“又都衣食无忧的话……”
“没有孩子可怎么办？难道家产要便宜了别人！”
吐血……
这话顿时戳在柳司柠和苏沐的痛处。
她们也没想到，本来都快pua成功的老妈竟然还有这一手，柳司柠漂亮的眸子中更是闪过一丝不易察觉的黯淡！
其实苏沐也看的出来，司柠学姐之所以之前抵触和夏可可在一起，可能这也有很大的关系，她是属于那种安静类型的仙子，思想上没有夏可可那么奔放……
自然也会想要一个自己的baby。
“嗨呀。”
“原来宿主心仪的女孩子会为这个而烦恼嘛！”
这时候。
只听见统子姐的声音传来，顿时让苏沐激动的在系统中问道：“哦？”
“怎么说？”
“我宇宙无敌善良可爱的统子姐，你有办法啦！”
“╭(╯^╰)╮！渣女！”
“用到人家的时候，就把人家夸到天长去，平常就各种吐槽人家。”
统子姐见自己宿主狗腿的样子，不禁吐槽了一声，然后才继续道：“有，也没有。”
“你特喵的……”
“谜语人是吧？”
苏沐心中忍不住嘀咕了一句。
然后就见统子姐继续道：“我确实能让你们产生爱的结晶。”
“但是你也要努力升级才行呀！这需要非常非常多的系统能量才行……”
“是……”
“让我的小龙刷新？”
苏沐偷偷的问。
统子姐却恶狠狠的瞪了她一眼，表示这件事就别想了！
在她的认知里，这是绝对办不到的！
以后就老老实实当一个小仙女好啦。
“好吧。”
“不过……有希望总是好的嘛！”
苏沐点点头。
以后等到自己的电影上映，还有游戏正式发布，估计会收获不少倾慕值的。
而且自己和司柠学姐以后的日子还长，就是慢慢攒，也总会有机会的(*︾▽︾)。
“呼~”
就在苏沐与统子姐询问的时候。
那边柳司柠竟然已经把秦阿姨哄睡着了，那几乎F的身材随着呼吸一起一伏，好像是海面上蔚为壮观的波浪。
然后柳司柠在苏沐的面前又做了一个噤声的手势。
她眨了眨大眼睛，笑着在小沐的背后用手指轻轻写字：
“小沐，要不然咱们晚上……”
“一起在沙发睡吧？”
“啊，我一个人睡就好了吧……”
苏沐表示沙发毕竟睡着不如床舒服，睡起来会很累人唉。
“你一个人睡沙发，我不忍心嘛。”
“小沐在哪里，我就在哪里，我要去陪你~”
“而且我还想和你说些悄悄话呢，在这里……”
柳司柠还没有写完。
她就惊讶的发现，小沐的脸上竟然已经一片绯红，红润可爱的樱桃小口中，更是发出一阵细碎诱人的喘气声，身子更是滚烫酥软。
这幅样子。
即便是对美色抵抗力达到100%的柳司柠，也不禁看呆了。
这足以让任何一个男孩子，女孩子都把持不住。
以后绝对不能让别人乱碰小沐的身子，否则自己岂不是要多很多情敌Ｏ(≧口≦)Ｏ！
“司柠姐，你……”
“你别写啦。”
苏沐欲哭无泪。
自从上次被系统提升了之后，她就发现自己的敏感地方好像不止是腰上，还有自己那光洁的后背上也是。
只要被自己喜欢的人，比如司柠学姐轻轻触摸就会感到身子发软。
想想自己可以徒手开榴莲的铁汉，现在竟然成了这样一个娇滴滴的小姑娘……
“嘿嘿。”
“那我们快去吧~”
柳司柠不再动手动脚，她又转头确认了一下自己老妈睡熟了以后，就抱着被子，和小沐手拉手偷偷去了客厅。
同时。
偷偷瞄了一眼夏可可的屋子。
或许是因为有秦阿姨在这里坐镇，所以夏可可也格外的老实，早早的就黑了灯。
终于可以二人世界啦~
沙发的空间不大，所以二人只能紧紧的贴在一起。
四只兔兔。
嘴对着嘴紧紧相贴，互相磨蹭。
柔软间，可以听见两个人的心跳。
很快，两张仙子一样的面庞上便渲染起红霞，明亮的大眼睛中也朦胧起水雾，透过纱帘映照下来的月光，分外的好看动人。
“小沐~”
“其实我也不是非要孩子啦，只要我们两个在一起……”
司柠学姐红着脸喃喃自语。
“嗯，我都懂的学姐。”
“我也会努力的！”
苏沐点点头，一脸干劲的样子，让柳司柠不禁噗嗤一声笑出了声：“这又不是努力能解决的事情，呆小沐~”
“那个……”
“我们是不是……再试一试上次的……”
“这次，我有好好练习哦。”
                        第303章 原来这是小沐隐藏的事！
                    
夜色温柔。
司柠学姐和苏沐相拥而眠的时候……
呜呜呜！
在北方某座小城，随着火车汽笛的响起，一辆在如今已经非常少见的绿皮火车缓缓的进站。
“天水县到站了。”
“请下车的乘客收拾好随身携带的物品，小心别被人偷了噢！”
列车乘务员小姐姐走到站台，一边操着浓重的地方口音说着，一边将下车台阶铺好，睡眼惺忪的打着哈欠。
“您好。”
“我想请问下，这个位置该怎么走？”
这时候，一道非常温和好听的声音从背后传来，让人如沐春风。
嗯？
照理来说，她们这趟列车都是去小县城。
要不然是中年大婶，要不然是抠脚大汉什么的，怎么会有这么温柔的小哥哥？
她转过头去一看，顿时愣住。
面前的男生，眉眼清秀如画，肌肤白皙，身材修长。
就仿佛是从漫画中走出来的美少年！
与周围那些用编织袋提着大包小包行李的人，显得如此格格不入。
这么好看的少年，怎么会出现在这个小县城唉？！
她红着脸接过小纸条，看了一眼后说道：“这个地方……”
“就是在县城华安路，那有一家超市旁边，很好找的，小哥哥你是来这里找人的嘛？”
“要不你等我下班……”
“我带你……”
“不用啦，多谢你的好意。”
“我是来找人的，她对我很重要呢，所以我想一个人。”
顾沐川轻笑一声，略微带些疲惫的脸上终于有了一丝放松。
说完，他便毫不留恋的出站了。
只留下那个乘务员小姐姐魂牵梦绕的看着他的背影，直到汽笛再次响起的时候，才恋恋不舍的回到火车上，她想象不到。
能让这样好看的少年念念不忘的女孩子，该是什么样呀(/≧▽≦)/！
……
顾沐川出站打上车后，心情也越发紧张了起来。
自从上次和小沐摊牌之后，他就一直在回想着搂着小沐时那柔软的触感，以及小沐和自己说的那一番话。
回去之后，他本来想找顾秋寒摊牌问个清楚。
但是却吃了个闭门羹。
思前想后，他废了很大的功夫，才勉强从顾秋寒身边的那个秘书口中得知……
当初在酒店小沐被绑架穿女仆装那晚后。
顾氏和柳氏便联合打压了一家名为鑫然集团的企业，并且将那个叫做李浩然的男生赶出了魔都，去了偏远的县城上学。
而在此之后，顾秋寒便对苏沐格外的上心。
秘书虽然说不出来为什么，但是她可以确定，这李浩然肯定知道些什么！
而他老家的地址也是秘书给的顾沐川。
咚咚！
顾沐川来到了一家拉着卷帘门的水果店，然后用力的敲了敲。
半天之后。
才听见里面传来骂骂咧咧的声响！
“一大早哪个龟儿子哟!”
“这特么的天海没亮呢，敲什么敲！”
卷帘门缓缓的被打开。
从里面走出来两个怒气冲冲的男子，一个约莫50岁上下，一个也只有二十出头。
很显然。
两个人的起床气都很足，如果来访之人没有什么说法的话。
他们必须要个说法。
只是……
当他们见到面前站着的顾沐川时，顿时像是风干的咸鱼一般，一动不动！
过了半天，才从嗓子中费力的喃喃道：“顾，顾公子？”
“您……您怎么找到这里来了？！”
“顾沐川……”
“你们顾氏和柳氏够狠，我和我老爹都被你们整成这样，你们还不放过我们嘛！”
李浩然则是在一旁红着眼睛，双拳紧攥。
他好悔呀。
要不是自己招惹了他们，自己也是魔都妥妥的小富二代一枚。
坐拥嫩模豪车，挥金如土的潇洒日子~
可现在呢。
左手西瓜，右手哈密瓜！
“什么叫我们不放过你？”
“做出那样的事情，就要有被惩罚的觉悟，只是让你们失去了金钱而已。”
“难不成你们还想坐牢？”
顾沐川冷哼一声。
这家伙要是不提当初的事还好，现在一想到自己视若珍宝的绝美小沐，竟然被这家伙逼着穿上那么魅惑的女仆装，还被威胁凌辱！
他就要气的恨不得暴打这家伙一顿。
“不，不敢。”
“我儿子他不懂事，瞎说的，瞎说的……”
“顾公子请进来说话吧。”
那中年人吓的急忙瞪了一眼自己这个坑爹儿子，然后将顾沐川迎进了屋子。
“顾公子。”
“您来我们这小地方，到底是……”
中年人试探的问。
他相信，以顾家的气度，应该不是想再来找他们算账的，毕竟他们现在也已经够惨的了，没有必要再落井下石了吧。
“我主要是想要问他。”
“当初苏沐……”
“到底有什么把柄在你的手上是不是？我哥也知道的吧。”
顾沐川看向李浩然，眼神也变的锐利了起来。
“额，这……”
“顾秋寒，顾总他确实知道……”
李浩然有些迟疑，眼神也四处乱瞟。
“知道什么，说。”
顾沐川继续施压。
“我，我……”
“当初签过协议，不能说……否则就要赔，赔……”
李浩然哆哆嗦嗦的，而这时候，顾沐川见他这幅样子，直接将早就准备好的一张银行卡取出：“这里面有一百万。”
“虽然不多，但是我想对于你们现在的生活来说，也够用了吧。”
“告诉我，而且我可以保证不追究你的违约责任。”
“这……”
两个人的眼睛都亮起了光芒！
要知道，如果有了这100百万，不说在这小地方能过的很滋润，以他老爸的商业头脑，东山再起也不是不可能呢。
“我……”
“我告诉你！”
李浩然犹豫了再三还是点点头。
虽然说不知道为啥他们两个亲兄弟信息还不共享……
但是自己告诉他弟弟，应该也不算是严重违约吧，何况这事在他看来，其实也不是什么说不得的大事情呀。
“你过来。”
“我告诉你……”
李浩然贴近顾沐川的耳边，然后轻声道：“苏沐，她……”
“其实是漂亮的女孩子呢。”
“我有照片，不过那张照片已经被你哥哥收走啦！电子版也被销毁了……”
“我跟你将，她真是我见过最好看的女孩子，哎嘿嘿……”
“我……”
至今提起苏沐，他还是一脸的迷醉。
但是话还没说完，就被顾沐川瞪了一眼又咽了回去。
这样漂亮的女孩子，不是他能觊觎的，呜呜o(╥﹏╥)o！
                        第304章 体育课
                    
虽然魔都在华夏的南方，但是过了11月后，天气也越来越冷了。
所以在室外的体育课也换成了在室内的大体育馆。
“小沐~”
“我们俩一组，去打羽毛球吧。”
苏沐他们班选修的都是羽毛球课，在体育老师带着简单的完成热身动作后，便分组自由活动，而苏沐则是被分到了和一个女孩子对打。
“好呀。”
苏沐漫不经心的点点头，同时扶了扶腰。
昨晚司柠学姐又折腾了她好久(✿◡‿◡)。
不过也不知道这次是她真的学技术了，还是自己的体质出现了微妙的变化，反正就是有一种心砰砰乱跳的感觉……
砰砰砰！
对面的女孩子心脏也像是小鹿乱撞。
因为这可是，她们班，啊不对……
应该是全学院最好看的男孩子啦。
虽然没有被评为了班草，但是却被评为了院花，就足以见得苏沐长得到底有多好看。
而她能被分配到和苏沐一组。
她们班好几个女生都想V她好几百，让他们也和苏沐打一会球呢。
“苏沐同学……”
“好厉害……”
羽毛球在半空中飞舞。
但是这个女孩子发现，无论她打的球有多偏，苏沐总是能稳稳的接了过来。
难道是体育生？
这与他娇弱的样子格格不入唉，但是那些围观的小姑娘却露出了星星眼：
“哇哦！”
“这还不好？”
“又有天使一样完美可爱的样貌，身体还很好呢！”
“这样的男孩子，才能给你带来不一样的体验~”
……
“切。”
“你看那群女生，一个个见到小白脸都走不动道了。”
“就是。”
“本来都是来看我们训练的，可恶啊，真是让人不爽~”
在羽毛球场的隔壁，是室内篮球场。
校篮球队二队正在这训练，一个长着方块脸，看上去有些凶的壮高个看向旁边苏沐的方向，特别是好多女孩子上前去嘘寒问暖，还有买水的……
他就嫉妒的面目全非了。
这个社会。
到底是怎么了？
男孩子一个个都娘娘唧唧的，一点阳刚之气的都没有的，这样的嘤嘤怪，他一拳至少能打十个！
真男人！就该打热血的篮球才对！
“啊。”
“不好意思！”
这时候，突然传来那个女孩子一声充满歉意的惊呼。
只见她一个不小心，将羽毛球高高的打起，歪了一个极为离谱的弧度，正好落在篮球场的边缘。
“没关系。”
苏沐温和的笑了笑，走过来正要帮她把羽毛球捡起来，然后歇一会的时候。
只见那羽毛球的尾巴却被一双篮球鞋踩住了。
“小子。”
“看你挺受欢迎的啊，有没有兴趣打会篮球？”
方块脸居高临下的看着苏沐。
只是当苏沐抬起头的时候，他的心也狠狠的抽搐了一下。
该死……
怪不得这家伙这么受女孩子追捧，可真好看啊！
柔顺又不失清爽的秀发扎成国风小马尾辫，显出一种中性的妩媚之感，特别是以他这个蹲在下面的姿势，长长的睫毛、梦幻一般迷人的侧颜、以及那一抹令人流口水的雪白……
都给人一种想要保护或是蹂躏的欲望！
“李峰学长。”
“这，这是我班同学，你们这是干什么呢啊。”
“小沐他，很少打篮球的……要不还是算了吧。”
大熊见状不妙，急忙走了过来。
他倒不是担心小沐吃亏。
而是这个学长是他们篮球二队的队长，如果被小沐吊打的话，那也太没有面子了吧。
“呵！”
李峰摇了摇头，急忙将心中那种对男孩子胡思乱想的情绪甩走。
然后不屑的看了过来：“大熊，你才进校队，这有你说话的份吗？”
“怎么，不会是不敢吧？”
“学长，我真是为你好啊……”
“小沐他打篮球很厉害的。”
大熊见李峰不听，着急的拉到一边低声道。
这一下，更是让李峰还有其余几名篮球队员哈哈大笑：“快别逗了，就他？”
“那小细胳膊，白嫩的小腿？”
“你不会跟我说，他是练习两年半的练习生吧？”
“你！”
“小黑子，你露出马脚了吧！”
“玩梗要适度啊，你又说小沐，又看不起我家哥哥！”
“小沐，咱们不和这种傻大个一般见识！”
那些女孩子听后，更是群情激奋，这也太欺负人啦！
“没关系的。”
“要不我们就比投篮好啦，我也不欺负你。”
苏沐笑着摇了摇头。
不过她的话，更是让篮球队那几人笑的东倒西歪的。
一个瘦弱漂亮的男孩子，跟一个体重至少是他一倍的肌肉壮汉说，比身体是欺负他？
“投篮就投篮。”
“不过你这么一说，我倒是更想和你对抗一下！”
说完，他就直接将篮球甩给了苏沐。
李峰同时还不怀好意的用了暗劲，就是为了看苏沐出丑。
篮球仿佛炮弹一般。
在如此近的距离，即便是篮球队的成员也接不住呀。
啊！
几个女孩子更是闭眼睛，不敢看小沐被篮球砸到的场景。
只是……
一秒钟过后，苏沐并没有发出任何惨叫，甚至他只是一根指头就接住了那篮球，还顺着力道，在手指尖将篮球旋转了起来！
“哇哦！”
“好帅！小沐好棒！☆(￣▽￣)/$:*！”
众人顿时成了苏沐的拉拉队。
“既然你说比身体的话，那就来吧。”
苏沐皱了皱眉，她也有点生气了。
如果刚才那力道是普通人的话，绝对就已经被砸到脸上，至少也要肿十年半个月，甚至还有可能骨折呢。
“你……”
“好小子，不要以为能接住我的球就猖狂了，来吧，一会就请你吃火锅！”
李峰也是微微一愣，然后顿时脸色阴沉了下来，做好防守姿势。
只是让他没想到是，苏沐竟然就这么大摇大摆的运球走了过来，就仿佛是在溜达一样，他一个冲撞，想要靠身体顶住苏沐的时候。
却发现对方那瘦弱的小胳膊，仿佛有无穷的力量一般！
而也就在他震惊的时候……
却听见一道清脆的声音传来：“李峰，你在干什么呢！”
从场馆外面走来的，是两个异常帅气的男孩子！
正是柳子凯和一脸复杂，有些疲惫的……顾沐川！
                        第305章 问有一个coser做老婆是什么体验
                    
顾沐川？
他怎么突然出现在这里？
苏沐满脑子的问号，不过这时候也来不及多想。
她只是微微一用力。
神奇的一幕发生了，那高大的壮汉竟然被娇柔的苏沐一下子撞飞好几米？
这种感觉不亚于林黛玉倒拔垂杨柳的感觉，视觉冲击极为的震撼~
轻松上篮！
全场围观的吃瓜群众都是先满脑子黑人问号，然后顿时一阵欢呼。
“小沐好棒！”
“真没想到那个校篮球队的家伙原来中看不中用呀，长得不如我家小沐，打篮球还不行～”
“不如找块豆腐撞死～”
“更喜欢苏沐学弟啦，可以给人满满的安全感呢。”
……
看着这一幕，大熊也是满脸的无奈。
他早说了吧，不要让李峰学长自取其辱，非要不听，认为漂亮轻柔的苏沐可以随便揉捏，要知道，小沐那可是能徒手把铅球扔出二十多米的家伙呀！
“副……”
“副队长……”
此刻，倒在地上的李峰见到柳子凯后，更是羞愧的欲哭无泪，怀疑人生。
本来自己输给大一学弟就够丢人的，估计以后都不会让自己首发了吧……
“你……怎么敢的啊？”
“如果要是单纯拼身体素质，我都不一定比苏沐学弟要强呢。”
“啊，不对。”
“投篮估计我也比不了～”
柳子凯想起来在新生杯最后做宣传合影时，苏沐学弟那神乎其神的三分命中率。
也不知道这家伙是吃错药了嘛，怎么敢找小沐的麻烦呀！
“那个……”
“苏沐学弟，正好今天碰上了，有没有兴趣加入我们校篮球队，我跟你讲，我们这里大家都很有爱的，特别是你这种长得好看，绝对会备受呵护……”
只是柳子凯的话还没说完。
就被顾沐川冷声打断了：“她不需要。”
“整天和男孩子混在一起像什么样子！”
“？？？”
“你怎么从外地回来后就怪怪的啊！”
柳子凯一副纳闷的表情。
苏沐学弟就是再好看，但是他也是男孩子呀，跟男生在一起活动这不是很正常？
“你不懂。”
顾沐川意味深长的看了他一眼，然后才走到苏沐的面前，深情的握住她的小手：“小沐，以后不要和男孩子打篮球了……”
“你，你毕竟不方便。”
哇哦！
那些围观的吃瓜女同学也越来越多，当她们看见这么暖心的一幕时，都露出了姨母笑。
早就听说了，苏沐和顾校草有暧昧关系，今天终于被她们碰见了哎～
两个都是美型的男孩子，虽然区分1和0比较麻烦，但总之都很唯美啦！
“我……我怎么不方便了？”
“你……是不是……”
苏沐愣在原地，她突然想起来，系统提示的那次已经用了的暴露机会。
不会……
就是这家伙知道了自己是女孩子吧！？
特喵的。
苏沐想现在就提刀去找顾秋寒那可恶的家伙！
自己已经尽可能在不那么恶心的情况下，去完成顾秋寒每次让自己去做的那些事情，就是为了让他能收口如瓶，结果这家伙还是说出去了！
“我都知道了。”
“小沐，之前千般都是我的错，都怪我不细心……”
“竟然没发现……”
“但是从今往后，就由我来保护你！绝对不会让你再受到一点伤害！”
说道激动处，顾沐川更是想要将苏沐直接拉到怀里。
他现在是全明白了！
怪不得小沐当时会被自己哥哥威胁。
怪不得在面对自己的示好时，会显得有些抵触，原来都是自己当时错误的以对待男孩子的关系来对待她。
而且现在知道对方是女生后，他就更激动了。
因为这样既可以不用痛苦的勉强掰弯自己，找女孩子做媳妇，又可以给家族一个交代，不至于成为众人的笑柄。
唰。
因为两个人拉扯的动作。
苏沐本来梳的好好的古风马尾辫散开，如同海藻一般绚烂好看的长发在空中飞舞，而她整个人因为一直在上体育课的缘故，精致的俏脸也红扑扑的可爱极了。
绝对比任何女孩子都妩媚好看。
“啊？！”
“他们俩两个说的话是什么意思啊？”
“苏沐同学长发的样子，好好看哦，他那话的意思……”
“不会苏沐同学是女孩子吧？！”
尽管顾沐川的声音不大，但是那些离得近的八卦少女还是捕捉到了一些端倪，顿时惊讶的合不拢嘴，这到底是怎么一回事呀？
校草变校花？！
而离得近的男生更是一阵狂喜！
妙啊。
少了一个竞争对手，多了一个天仙校花级的美女，而且苏沐和一般的校花不同，不是那种冷冰冰不爱理人的，平常非常温和，而且还非常理解男孩子的心理想法~
最关键的是!
人家还喜欢cos变装~
问有一个coser做老婆是什么体验呢？
当然是抽到什么角色，就可以让老婆cos什么啦，网络世界玩不到，难道现实里还不能嘛？还有就是可以每天都有新角色o(〃'▽'〃)o
“啊？什，什么？”
最惊讶的还是柳子凯。
他万万没想到，自己称兄道弟了半天的好学弟，竟然是女生？！
而且他突然有一种感觉！
那就是这家伙，和小沐学妹怎么看起来越来越像了呢？
不会……
“你特喵的。”
“统子姐？”
苏沐的脑海嗡一下感觉快要裂开了。
这家伙自己知道就算了，还表现的这么明显，这不是要置统子姐于死地嘛？
不过还好。
她在前两天刚刚将系统等级升到了8级，解锁了记忆橡皮擦，苏沐将头发挽好，然后和顾沐川保持好一定距离后……
急忙在心中默念了一句使用。
旋即，就见到周围的空间仿佛骤然扭曲了一般。
这种感觉很奇妙，像是过了百年，也像是只有一刹！
随后就消失不见。
而众人除了一开始表现的稍微木讷一点以外，就仿佛刚才的事情从来没有发生，仍旧是一脸花痴的盯着苏沐和顾沐川两个人看。
“小沐，我……”
眼瞅着顾沐川又要将刚才的话再说出一遍，苏沐急忙一个箭步，捂住了他嘴巴的同时，就往外面拽，然后还不好意思的向众人解释：“那个，嘿嘿……”
“不好意思啊，我，我有急事，先出去一下……”
“嗷~”
“懂的哦苏沐同学，这是弱受反攻啦~你加油哦~ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ”
众多女孩子激动的满脸通红。
特别是苏沐班的，因为在她们看来，反正自己也得不到小沐，不如让他和男孩子在一起，这样的话既能照顾小沐，还非常唯美呢~
                        第306章 记忆橡皮擦！
                    
“你……你都知道了？”
苏沐将顾沐川拉到体育馆外面的角落，试探的问。
“嗯，没错。”
“小沐，其实你完全没有必要隐藏的，而且你还和那些男生住在一起，实在是太危险了！你是有难言之隐吗？还是……”
“到底是怎么想的呀？”
这也是顾沐川一直想不通的。
小沐一个女孩子，干嘛要整天和男孩子混在一起啊？
唉……
苏沐心中叹了一口气。
看来记忆橡皮擦虽然神奇，但很明显，只能起到临时作用，短暂的擦除掉周围路人的记忆，而像是顾沐川这种已经记忆深刻的，并没有效果。
石锤了，自己的那一次宝贵的机会，肯定是被这家伙用了！
唉。
还好，两次的话，如果自己谨慎一点，应该可以撑到回家……
“统子姐，你没事吧。”
苏沐又在心里默默的问。
“嗯，就是有点虚弱。”
“特喵的，劳资要不是不能化成人型，非要拿着我的主板狠狠敲这家伙不可！”
统子姐抱怨的声音传来。
而与此同时，只见系统提示也出现了：
【记忆橡皮擦】：冷却中。
看来是在统子姐能量恢复前，这个功能暂时也不能使用了。
苏沐退出系统，头疼的揉了揉太阳穴：
“好了，你别大声嚷嚷。”
顾沐川马上会意，乖巧的点点头，并且还露出了会心一笑：“不好意思啊小沐，我知道这个消息后有些高兴~”
“确实，这事还是不能让别人知道，不然该全是我的竞争对手了！”
经小沐这么一提醒，他已经暗暗决定，这个事绝对不能再宣扬出去，不然以后自己处理情敌都处理不过来~
至于柳子凯嘛……
虽然说，为兄弟两肋插刀。
但是没办法。
遇见了真爱的话，那就只能为女人插兄弟两刀了~
“你……”
“行吧，你这么想的话，也不是不可以。”
苏沐都被气笑了。
但是好在他在自我迪化之下，倒是应该能替自己暂时保守秘密吧。
“下周就要去参加华国最大的新游发布会了，当时留的负责人信息还是你吧？”
苏沐没好气的看着他。
“对啊。”
“我这已经收到邀请函了。”
顾沐川乖巧的点点头，已经完全是一副听女朋友话的状态了(*^▽^*)。
“嗯，不过我可事先说好。”
苏沐清了清嗓子，为了避免让顾沐川产生不太必要的误会和幻想，她说道：“沐川，我只是把你当哥哥的，咱们俩是不可能的。”
“而且我现在已经搬出去和司柠学姐住去了，你懂我什么意思吧？”
“呃。”
顾沐川先是一愣，然后明显松了一口气笑道：“女孩子一起出去住很正常啊。而且就算是你不出去租房子，我也不能容忍你和那些舍友们在住在一起了！”
“那个，我不是说他们人品不好……”
“主要实在是小沐你……容易让人犯罪呀。”
你特喵的。
苏沐无语，这家伙到底有没有听明白重点呀？就自己那几个舍友，她一脚就可以将他们踩在脚底下好吧？能有什么危险~
“直说了吧。”
“我喜欢女孩子，喜欢司柠学姐~”
苏沐叹了一口气说道。
虽然她并不是拉拉，但是自己原先是男孩子的事是绝对不能和任何人说的呀，所以顾沐川如果误会的话，也只能这样了……
“呃，喜欢……”
“女，女孩子？”
顾沐川懵逼了。
这特么的是多么混乱的关系啊∠(´д｀)！
自己好不容易做好心理建设，能接收男孩子，结果小沐竟然是女孩子，最关键的是……
她，她还喜欢女生？
还喜欢的是自己损友的姐姐？
“所以你好好考虑一下吧。”
“如果要是介意的话，那下周就我和白学姐她们一起去参加发布会。”
“当然，我们还是能做好朋友的。”
苏沐一本正经，她觉得自己已经够无情的了，完全不渣好吧。
接下来的时间，就留给他自己考虑吧。
说完。
苏沐才忐忑的回到了体育馆，因为刚才的事情实在是有点惊世骇俗，她也在担忧这帮家伙不会有什么后遗症吧？
“小沐？你怎么这么紧张啊？”
“那家伙不会对你不轨了吧！”
大熊还有王帅几人围了过来，见到苏沐的脸色有点苍白后，一脸义愤填膺的样子。
“我……我没事。”
“倒是你们，有没有感觉身体不舒服？”
苏沐好奇的目光扫过来，几人都是摇了摇头：“我们没事啊。”
“可能就是跟着小沐呆的时间长了，有点营养不良，嘿嘿嘿。”
“话说……”
周明却是眉头一皱：“我刚才倒是好像做了个梦一样，小沐变成了女孩子。”
“啊哈哈！”
“周老大，你这梦可真离谱啊。”
“小沐怎么可能是女孩子呀，恐怕掏出来比你都大~”
“就是，就算变成女孩子了，小沐人那么好，肯定不会让兄弟们失望的~”
“嘿嘿嘿……”
……
几人七嘴八舌的，让苏沐一阵尴尬。
还好没让这几个家伙知道自己身份，要不然估计自己连宿舍的床都下不来呢！
环顾四周。
刚才那些吃瓜的女孩子们仍旧是脸颊通红，沉浸在刚才苏沐和顾沐川两个人CP的幻想之中，也并没有什么异样。
只有柳子凯一脸懵逼的挠了挠头。
好像刚才发生了什么，又好像什么都没有发生，但是却一点都想不起来了。
真是奇了怪了唉o_o！
“苏沐学弟。”
“我怎么感觉，你有点不同了呢？”
他纠结的拽着头发，走到苏沐跟前问。
苏沐却拍了拍他的肩膀：“子凯，都是你的错觉，你的错觉……”
“肯定是昨天没睡好吧~”
……
                        第307章 秦小雨的逼供
                    
时间过得很快。
因为华国新游发布会马上就要开始的缘故，所以这一周苏沐也没有在咸鱼摆烂，而是几乎把课都翘了，就跟白学姐她们泡在动漫社的工作室里。
每天的工作要不就是指导那几个程序员老哥调试数据，进一步的优化游戏各方面的体验，要不然就是泡在内测的玩家群，和白学姐、王帅他们一起收集玩家的反馈。
而顾沐川只是缺席了一天的时间，便也再次回归了他们的小团队。
和之前一样温柔的对待苏沐。
至少。
从表面上看，和之前没有什么大的不同。
而上课就基本就靠大熊他们帮忙喊到了。
但一般的专业课老师和苏沐不熟，所以也没发现什么。
可秦小雨就不一样了啊。
苏沐那么显眼，再加上秦小雨最近沉迷一个国风游戏，她每次来上课的很大动力。就是想要来见一眼苏沐，可压根连影子都没见到！
所以才翘了两节课，秦小雨便爆发了！
“下课！”
铃声刚刚响起，她就直接把大熊和猴子叫到了办公室。
“秦，秦老师。”
“您，您是要单独辅导我们嘛？”
猴子只觉得幸福好像来的太容易了些吧，要知道之前秦小雨除了找班委以外，就只找过小沐一个人来她的私人办公室~
“辅导个头。”
“我问你们俩，苏沐同学呢？”
“别以为我不知道，这两天点名都是你们喊的吧。”
秦小雨黑丝双腿交叠，看着这两个人，嘴角勾起一抹弧度，准备开始逼供。
“额，这。”
“我，我们……”
大熊和猴子支支吾吾，当时他们可是答应好了，绝对不能出卖兄弟几人！
“你们这是在害他知不知道？”
秦小雨敲了敲桌子，包裹在制服下的傲人兔兔一阵弹跳，严厉道：“说吧，是不是在贪玩打游戏？最近我可听说了。”
“别的班好几个男生都没来上课，结果赖在宿舍打这个叫做……《山海》的游戏！”
“呃。”
“没有，真的没有。”
“小沐他们是真的有正事，类似于……大学生创业大赛那种。”
猴子急忙摆手。
心中却在想秦老师还是格局小了。
苏沐他们哪是沉迷游戏啊？《山海》手游就是他们设计的好吧~
“糊弄鬼呢。”
秦小雨冷哼一声，不说这个还好，一说这个她更是生气。
前段时间为了能有多和小沐接触的机会，她找了负责大学生创业的导师，也是她之前的师兄吴华，想要一起指导苏沐他们完成创业项目。
结果苏沐可好，根本没理人家。
“咚咚~”
这时候，只听见两声敲门声响起。
秦小雨轻呵一声：“请进。”
门被推开。
进来的是一个身着白衬衣，戴着金丝眼睛，看起来文质彬彬的青年。
“小雨。”
“你说的那个学生可是放了我好几次鸽子了呀。”
“要不是看在你的面子上，我手里的项目可早就给学生会的优秀学生了。”
男人一进屋，便故作抱怨的对秦小雨道。
但是明眼人都能看出来，这家伙的眼睛都快挂在秦老师那肥美诱人的身子上了，视线尤其在那长裙下的黑丝美腿停留很久。
“吴华师兄……”
“你那个项目的报名截止日期延期一下，我今天……现在就去找那家伙！”
秦小雨犹豫了一下说道。
她之前好久没和吴华联系，这次因为小沐的事情，才又联系上了，可没想到对方竟然这么大了也还是单身狗一只，所以总是明里暗里的约自己。
并且还暗示他现在就已经是创业中心的副主任了，前程似锦，如果他们两个结合的话，对自己的事业也会有很大的帮助之类的……
烦死了。
但是为了小沐，她还是要再试一下！
“行吧。”
“也只有你哦，要知道这可是项目经费就有100多万的省部级大项目……”
“不知道多少人托关系找我……”
吴华推了推眼镜，表示这次秦小雨可是欠了他一个大人情，该怎么还呢~
只是还没等他嘚瑟完，就听见旁边两个学生小声的嗤笑。
“你们俩，笑什么呢？”
在面对普通学生时，吴华的脸一下就板的像是冰块。
“没，没什么。”
猴子和大熊对视了一眼。
虽然他们不清楚小沐他们这个游戏具体的价值，但是光听白学姐说，投入就至少投入了小一千万，这还是因为有小沐的神级电脑编程软件在。
否则研发费用至少破亿！
而现在已经有不下十家公司找他们谈判，希望以几千万的价格垄断这个游戏的版权，但是都已经被苏沐几人拒绝了。
因为他们的理想……
是星辰大海！
所以刚才这个老师说出100万仿佛是对苏沐的天大施舍时，他们才会忍不住笑出声。
“哼！”
“你们两个家伙一看就是玩物丧志的那种学生，苏沐是你们朋友？不会也这样吧？”
被两个大一新生嗤笑，吴华顿时感觉面子挂不住，冷声嘲讽。
这一下。
秦小雨顿时不干了！
“吴华，你今天来找茬的？”
“这是我的学生！”
秦小雨站起身，走到了大熊二人面前，在护犊子这块，她绝对是第一！
她的学生，她随便怎么说都行。
但是外人就是不行！
“呜呜……”
“小雨老师……”
“小沐他们就在多功能教学楼，动漫社那……”
被护在身后的大熊和猴子感动的都快要哭了，有这样魔鬼身材，又关爱自己的36D班导老师，什么兄弟情义，什么一诺千金！
而且刚才这个吴华老师实在是可恶，嘲讽他们也就算了，还敢说小沐？
更让大熊他们不能容忍的是。
这家伙竟然还觊觎他们最最敬爱的班导秦小雨老师？
让这家伙去苏沐那里开开眼也好。
“咳咳……”
“我也是没忍住，但是小雨呀。”
“不能太溺爱学生否则容易惯出目无尊长的坏毛病。”
吴华尴尬的摸了摸鼻子，要不是看在秦小雨的份上，他早就将这两个家伙记过处分了！
“不过……”
“既然这两位同学已经说出地址了，要不咱们就看看那位苏沐同学自己在研究什么创业项目，让我也开开眼呗。”
吴华嘴角勾起一抹冷笑。
                        第308章 一早就撒狗粮~
                    
“小沐，你看看你，累的脸都白了。”
“这是刚从外面定的莲子粥，过来我给你喂一口，啊~”
杂乱的工作室内。
那唯一一张大办公桌就成了他们唯一吃饭的地方，而苏沐昨晚肝了一宿代码，终于将人脑外接感应头盔后，画质高度展现的眩晕问题解决。
不过还好。
她现在的体质可比常人强太多了，即便是一夜没睡，仍旧神采奕奕~
到了清晨的时候。
司柠学姐一大早就送来了自己熬的粥，见到小沐这样子后，心疼的摸了摸她的俏脸，然后亲自盛了一勺，吹了口热气后，才温柔的送进了小沐的嘴里。
“哇哦~”
“羡慕死了，为什么我们只能吃泡面啊，呜呜。”
其余也是熬了半宿的众人一脸羡慕的嘶溜了一口手中的泡面，他们也想有仙子一样的女孩子来送好吃的呀。
而且更是让他们羡慕的是！
他们熬了一夜，脸上那油的仿佛是大油田，王帅更是嘴角爆了好几大痘，头也跟鸡窝一样，身上散发着不好闻的味道，简直是要多油腻就多油腻。
苏沐就不一样了。
那乌黑漂亮的秀发依然柔顺~
白皙的脸蛋光洁的仿佛镜子，没有一丝瑕疵~
如果要是走近了，更是能闻见他身上好闻的香气，简直是沁人心脾~
现在和仙子一样的司柠学姐同框，也没有任何违和感。
“你以为呢？”
“小沐永远是最美的，全方位无死角那种好吧~”
一旁的白浅梦白了王帅和包子两人一眼，表示就你们两个家伙也想和小沐比呀？
长得好看的人，都是这样的。
就好像是仙女永远是香香的一样(๑•.•๑)~
“行了。”
“吃泡面是堵不上你们的嘴是吧！而且……”
“我特喵给你们配的是豪华版的啊！”
同样在一旁的顾沐川，也在啃着与他身份极为不符的泡面。
而再看去。
那些程序员老哥以及王帅等人的泡面里，每个人都有一个大闸蟹，大鸡腿！
这些都是顾沐川找下属去买的加餐，自掏腰包。
“唉，嘿嘿。”
“我们也没说什么嘛，顾总威武~”
几个程序员老哥急忙举手表态。
对于他们而言，能看到苏沐和自己的老板和好如初，简直是最幸福的事情了~
这几个月的共同奋斗。
他们也已经将《山海》工作室当作另外一个家了。
“哼……”
顾沐川这才低头扒拉一口泡面。
呸！
一嘴的狗粮味是什么鬼嘛！
虽然知道小沐喜欢女孩子的事实，犹如晴天霹雳，但是他后来也想明白了。
和女孩子亲亲我我的。
至少也好过和男孩子亲昵好吧？
只要小沐没有和柳司柠结婚，他都可以等(＞﹏＜)。
……
“学姐，粥好甜~”
“你也辛苦啦这两天，不过已经基本收尾了。”
“今天休息一天，明天我们就准备出发去帝都咯！”
苏沐笑着看向美如画的柳司柠。
她相信，凭借这款划时代的游戏，一定能和原神的米忽悠一样，缔造一个华国另外的传奇公司！到时候就来迎娶司柠学姐~
“你呀，也太拼命了。”
“我不说了嘛，大，大不了就私奔去外国嘛……”
司柠红着脸小声说了一句，然后马上又兴奋道：“小沐，还记得钢琴演奏会之夜吗？”
“比赛地点也在帝都，我可以和你们一起过去哦。”
“这么棒！”
苏沐的眼睛一亮。
大会前前后后要有五天的时间，实际上他们游戏的推广环节也就只有几个小时而已，剩下的时间就可以给司柠学姐去捧场，也可以一起去逛一逛。
“机票我都订好咯。”
“就在你旁边，给你个惊喜，嘿嘿。”
柳司柠挥了挥手上的机票，这倒是更让那边顾沐川一阵郁闷，本来他还想着一路上照顾小沐，看看能不能让他们两个人的关系升温呢。
咚咚。
就在这时候，门被敲开。
“包子哥哥在不在？”
一道好听的女声传来，众人抬头看去，原来正是上次苏沐假装王帅女朋友去同学聚会碰见的程小鸽，只见她提着一个小保温筒，是给包子送的便当。
“小鸽，你，你怎么来了！”
包子一愣，急忙将嘴巴擦干净，尽可能的将自己的头发收拾的清爽一点。
再把泡面藏起来。
“哼，我要是不来，你又吃泡面。”
“你不是答应我减肥的嘛。”
程小鸽撅了撅红润的小嘴。
“唉嘿嘿。”
“我肯定减，肯定减~”
包子挠了挠头，一脸憨笑的让众人看的不禁莞尔。
“哇靠！！”
“还有没有天理啊？！”
“就连包子都有对象了，还特喵的是劳资同学，我想静静……”
王帅在一旁痛苦的捂着头，程小鸽却白了他一眼：“你是不是凡尔赛呢？”
“上次那个仙女一样的女孩子不是你女朋友吗？”
“呃，这……”
“我们还是换个话题吧，哈哈。”
感受着两道从顾沐川和柳司柠那方向传来的刺骨寒意，他果断闭嘴。
好家伙。
下次他再也不敢让小沐装自己的女朋友啦，否则有生命危险呀！
“两位老师。”
“就是这里了……”
随着外面大熊的声音传来，只见秦小雨和吴华也紧跟其后的走了进来。
“这就是你们说的创业项目啊？”
“如果不说的话，我还以为是来网吧了，这不就是一群网瘾少年打游戏呢嘛？”
看着满屋子凌乱的机箱、泡面桶、草稿纸，吴华嫌弃的捂住了口鼻。
“嗯？”
秦小雨一副被我逮到了奸诈表情。
哼！
打游戏无故翘课！
这可是大把柄，小沐你就等着被我惩罚吧，桀桀桀~
至少也要陪她去逛三天街，一起看电影喝奶茶才行呢(✿◡‿◡)！
只是当她看仔细电脑上面的游戏画面时，也是微微一愣：
这……
她虽然教的是外语，但是却很喜欢国风，所以最近被人安利玩了一款名叫《山海》的游戏，好像就是这电脑上的游戏！
只是她毕竟是班导……
还要为人师表唉。
这种事情，从来没跟人说过，特别是自己的同学唉~
                        第309章 这才是国风！
                    
“你说哪里是网咖呢？”
“你们俩又是谁啊？”
白浅梦一下就不乐意了，这毕竟是她的地盘，揉了揉睡眼惺忪的眼睛就站起来了。
“我是创业中心的吴华副主任。”
“说你怎么了？看外面那些同学们打扮的一个个人不人鬼不鬼的。”
吴华摆出一副倨傲的样子。
这一下顿时激起了公愤，柳司柠站出来道：“这位吴老师，不懂请不要乱说。”
“文化要兼容并蓄，何况我们现在正在做的事情很有意义。”
“你？！”
吴华微微一愣。
他也是第一次见这么好看的女生，俏脸精致的仿佛没有一丝瑕疵，气质更是迷人高贵。
但是让他想不明白的是，这样的女孩子怎么会混在这种地方啊？
“司柠学姐，让我来说吧。”
苏沐轻咳一声，走了过来。
她想起来似乎秦小雨之前和自己说过这事，要介绍自己创业中心的导师……
但是她一直忙着开发《山海》，确实好几次都把人家鸽了。
“小雨老师。”
“不好意思啊，最近有点忙……”
苏沐不好意思的对秦小雨笑了笑。
“没关系，就是……这个游戏是好玩，但是也要适度嘛。”
秦小雨白了他一眼。
虽然对苏沐沉迷游戏有点不满，但是今天吴华来的表现也让她大为不舒服！
就算是老师，自己有求于他，也不至于这么有优越感吧？
“您就是吴华老师吧。”
“请问您来是说创业项目的事吗？”
苏沐不卑不亢的问。
“没错。”
“你就是苏沐？呵呵，要不是你们秦老师说你是人才，品学兼优，我才将一个100万项目资金的好创业项目留着，不过现在嘛，我看要好好考核一下了。”
吴华抱着胳膊，冷声道。
当他看见苏沐的长相后，更是嫉妒了。
这小子长得可真帅！
不对，应该是好看！
怪不得秦小雨为他上心，刚才还有那么一个仙子一样好看的女同学为他说话。
如果可以的话，谁不想靠脸吃饭啊？
“哦。”
“那不用考核了，我放弃。”
苏沐笑着摇了摇头。
他的这副样子，让吴华一愣。
这可是别的学生打破头都想要抢的项目啊，姑且不说成功的话奖金很多，而且还会获得省部级的荣誉，甚至都可以加学分呢。
他说放弃？
脑袋没坏吧？还是说有自知之明，肯定竞争不过其他人呀！
“噗嗤……”
“笑死我了，这位老师。”
王帅那边实在是忍不住了，他随手指着一台终端服务器，问道：“你知道这个多少钱嘛？”
“嗯？我知道这个干什么，不过就是网吧里的电子破烂罢了。”
吴华撇了撇嘴。
“这是高防服务器，设备原价加上带宽采购和维护费用，一个月就要好几十万哦。”
“你说我笑什么呢？”
王帅最是反感这种自带优越的人。
包子这时候也来补刀：“我们不是在打游戏，而是在开发游戏。”
“这款《山海》就是我们团队做出来的。”
“什，什么？！”
“这游戏是你们做出来的呀？！”
旁边的秦小雨一下子就懵了。
她倒是听说过。
苏沐爱好广泛，曾经还出过《山海》游戏里的COS，但是她万万没想到，让自己沉迷的国风良心游戏，就是自己学生的作品呀？~
“怎么了秦老师？”
“难道你听说过？还是……”
苏沐好奇的看向秦小雨，她能感觉的出，好像秦小雨一进来就注视着电脑屏幕，好像对山海很感兴趣的样子，不会她也玩吧？
“咳咳。当然！”
“有好几个学生就是沉迷这个游戏逃课被我抓到了。”
秦小雨微微正色。
她可不能在苏沐面前承认自己在玩她的游戏，那多没面子(｡•ˇ‸ˇ•｡)！
“秦老师说的对。”
“就算是你们这个项目投资很大又怎么样？一开始的路子就错了！”
“祸害了多少青少年呀？”
吴华总算是找到了挽回面子的办法，开口攻击。
“怎么？”
“有人拿刀杀人，你还要怪刀不成？”
“而且你看看这是什么？”
白浅梦一听，不禁露出鄙夷的笑容，然后又从手机里打开一个文件：
只见上面赫然是魔都文旅部、宣传部对《山海》这款弘扬国风优秀文化的游戏所颁发的证书，这也是最近内测人数不多增多，口碑越来越好后才申请下来的呢。
“这……怎么可能？”
“不过是一个游戏而已……”
吴华不敢置信，这个奖项的含金量很高，他之前带了好几个项目都没有争取来呢！
“好了，还有什么要问的嘛？”
“如果一位老师也有傲慢与偏见的话，我还是希望您更能反思一下呢。”
苏沐轻声说道，下了逐客令。
“小雨，我……”
吴华愣愣的看向秦小雨。
他没想到，自己竟然会被一群学生教育。
而且最关键的是，他还找不到任何反驳的理由！可恶啊！
秦小雨没有理他。
虽然一开始是自己求他帮忙，但是这家伙实在是有点太飘了，现在被打脸，也实在是自作自受，何况这还是自己最最喜欢的学生耶(＾－＾)V~
可太给自己长脸了吧~
“走吧，吴华老师。”
“这里不欢迎你。”
顾沐川这时候从角落里也轻嗤一声，吴华看清楚声音的来源后，顿时吓了一跳。
或许别人的话他能不在乎。
但是作为创业指导中心的老师，平常会经常与各大企业接触，其中赫赫有名的顾氏他自然听说过！
就是现在，他手头还有创业项目是与顾氏合作的，当然也只是子公司罢了。
连他都在这？
而且……好像也特喵的只是打杂的？
还吃泡面呢！？
“顾，顾少？”
“您，您在这是……这项目是您的？”
吴华再次感觉自己的世界观被刷新了。
凭什么啊？
就算是自己拿鲍鱼海参请都请不来的顾家二少，竟然就窝在这小破工作室？
“你想多了。”
“我就是一个打杂的。”
“而且……”
顾沐川微微叹了一口气：“就是打杂的机会，都是好不容易争取来的好么？！”
                        第310章 要多喝木瓜汁哦
                    
“飞往帝都的K123航班即将起飞了。”
“请旅客朋友们尽快登机。”
魔都机场。
随着空姐甜美的提醒，苏沐众人顺着VIP通道便先上了飞机。
如果要是苏沐带队的话，以她勤俭节约的个性，那肯定是坐普通座了，但是现在有财大气粗的司柠学姐和顾沐川……
虽然顾沐川仍然被他哥经济制裁，但是瘦死的骆驼比马大，直接就给苏沐全员升级了头等舱~而她也算是真正见到了土豪是如何坐飞机的，根本不用买票好伐。
全都是刷卡服务！
“尊贵的各位头等舱旅客，很高兴为您们服务~”
“请大家系好安全带，收起小桌板哦。”
身着短裙，漂亮苗条的空姐微笑着对着众人说道，然后便将为头等舱特别准备的饮料和零食准备好，蹲在众人的身边，轻声温柔的问着。
“我，我要可乐就好……”
“我也是……”
王帅和包子看着蹲在他们身下的漂亮小姐姐，有些结结巴巴。
他们还是第一次坐头等舱呢，这种体贴入微式的服务也是第一次见~
苏沐虽然也是。
但是还好身边就有司柠学姐帮自己要了对身体好的木瓜汁饮料。
自从和司柠学姐在一起后，虽然很幸福，但是像可乐这些碳酸饮料她都很少让自己喝了Ծ‸Ծ。
“乖啊，小沐。”
“喝木瓜汁既能养颜，又能……咳咳，反正喝了对身体好就是了。”
柳司柠轻咳一声。
小沐就是太瘦了，从小营养不良，所以那块好像发育的也有点拉下。
“知道啦，学姐。”
苏沐一边喝着，一边趁着起飞前玩手机回消息。
昨天在秦老师面前暴露了自己就是《山海》游戏的创作者后，她回去就偷偷私聊自己，问了好多山海的问题，甚至还想要一个欧皇号~
因为她虽然抽中了【小沐】，但是一直没抽出来【司柠】学姐的辛月。
而这些对于苏沐而言自然不是问题。
反正是内测，苏沐就偷偷的给了她一个辛月伙伴，不过没想到秦老师又有新想法~
她也想要COS成为《山海》游戏里的角色唉。
苏沐捏了捏下巴，以秦老师高达9分的颜值和D+的身材来说，那自然是没问题。
但是……
她也想要和自己在一个卡池，并且还有绑定羁绊这事，有点麻烦唉。
司柠学姐肯定不会答应的~
“小沐呀。”
“不光是秦老师在玩呢，我也有在玩哦。”
柳司柠看着苏沐和秦小雨聊天，不禁微微撅起了红唇，然后掏出手机让苏沐看。
“额。”
“学姐……你，你背着我偷偷氪金呀。”
苏沐一看。
司柠学姐竟然把自己的【琉星】和她的【辛月】都氪到满突破了！
而且好感度也达到了100❤~
要知道。
这可是还在内测啊，而且还特喵是自己的游戏。
o(╥﹏╥)o
学姐要是想要的话，和她说就好了嘛，这样还要交税的呀。
“哎呀，也没有多少小钱嘛……”
“毕竟是咱们的角色，我看着就喜欢呢。”
柳司柠开心的摆弄着屏幕里的二人，让她们在一个小屋子里一起困觉~
“好啦。”
“别不开心啦，我这也是支持老婆的事业嘛，等到结婚以后，家里的钱都归你管~”
柳司柠亲昵的捏了捏小沐雪白的粉颊，压低了声音道。
“什，什么老婆！”
“我才不要管钱……”
苏沐红着脸挣扎。
特喵的。
不是说结婚以后都是老婆管钱嘛？明明是她要娶司柠学姐过门呀！
“话说，这次参加完大会后，回来就公测嘛？”
柳司柠见小沐害羞，便转移了话题。
苏沐点点头：“是呀。”
“那到时候咱们建个公会好啦？”
“还有，有没有情缘系统呀，我要和小沐结婚呢(*^▽^*)！”
柳司柠的眼睛里闪烁着兴奋的小星星。
“呃，当然啦，这些应该会陆续开放吧。”
苏沐尴尬的点点头。
说实话。
原先玩网游的时候，她觉得在游戏里结婚就傻里傻气的，而且虚拟世界也分不清性别，会有很多男生顶着女孩子的号跟人结婚卖萌，想想就恶寒~
不过要是和司柠学姐的话，那就没问题咯~
“哎呀。”
“不好意思啊，小哥哥U·ェ·U~”
“撒到您裤子上啦，我帮你擦，啊~”
这时候，突然听见斜对面那排传来一道小姐姐的惊呼。
苏沐抬头一看。
只见是一个外面穿着时髦的小皮草，里面却穿着清凉，长相不错的女孩子，在端水的时候，也不知道是不小心还是怎么回事，正好撒在顾沐川的裤脚上了。
然后她伸出手急急忙忙的帮忙擦。
但是脚下没站稳，一下子就栽在顾沐川的腿上了，那姿势，别提有多暧昧了。
“咳咳。”
“没关系，我自己擦就可以了。”
顾沐川皱了皱眉，轻咳一声，然后礼貌的将这女孩扶了起来。
这种情况。
他之前坐头等舱的时候，总能碰见。
果不其然，马上女孩子就挤着自己的大白兔，努力让它更诱惑一点，然后委屈巴巴的夹着嗓子说道：“对不起哦。”
“要不然我加您一个VX吧，等到了帝都之后，再联系赔给您。”
“至少也要请您吃个饭啊。”
“不用了。”
“如果你要是再骚扰我，我就叫乘务员了。”
顾沐川板着一副脸。
那个小姐姐这才知难而退，有点委屈。
“哇哦。”
“沐川是不是有点太不近人情了啊，我觉得人家很真诚的啊。”
苏沐咂舌的看着这一幕，轻声和柳司柠说道。
“小沐你这就单纯啦。”
“如果沐川要不是那一身名牌，还有那块价值不菲的手表，你看这个女孩子还会不会不小心洒水在他的身上呢？”
“头等舱时不时就会有这样的事情呢，那些打扮精致的女孩子会在这里找机会的。”
柳司柠轻声道。
这些事情，也只有经常坐头等舱的才会有经验。
像顾沐川这种长相极佳又富有的公子哥，简直是这些女孩子最佳的猎物。
“司柠学姐你好厉害啊。”
“那我总听说头等舱会有大佬还会有明星什么的，是不是也是真的呀？”
包子和王帅就坐在苏沐的后排，听的是一愣一愣的，忍不住问。
柳司柠点点头。
这种情况特别是在魔都帝都，更是容易在头等舱撞见知名的富豪或是明星呢。
“哇！！”
“是肖赞哥哥！”
“我们跟着这趟航班真是值了唉！”
这时候，只听见过道前面又传来几名空姐压抑不住的激动嗓音。
                        第311章 两个人都吃醋什么鬼呀！
                    
苏沐众人也抬头看去。
只见正是上次在外滩一起搭过戏的明星小哥哥肖赞。
对于他，苏沐的印象倒是非常好。
不仅不耍大牌，而且即便是没有媒体的情况下，对待路人也很和善~
这次对待围上来要签名的空姐，他也是笑着都一一满足，一直到空乘长轻斥一声，那些漂亮的空姐小姑娘才红着脸散开，只留下一个为他引路。
不过还好，并没有引起太大的骚乱，毕竟能坐头等舱的客人都是非富即贵的，不会像是一般的追星族，虽然有点好奇，但也只是打量了几眼便收了回来。
嗯？
只是刚才那个在顾沐川身上吃瘪的姑娘又是眼睛一亮，好像要故技重施假装不小心撞到人家的时候，旁边的空姐却眼疾手快的将她扶住，然后笑眯眯的说道：“小姐，您没事吧。”
“你！”
那个女生气结。
可还没等她发作……
头等舱不大，所以肖赞很快就发现了苏沐一行人，顿时他的眼睛便是微微一亮~
“苏沐同学！”
肖赞主动打了个招呼，走了过来。
顿时那些空姐和几次三番想要搭讪的拜金女孩都羡慕的看了过来。
肖赞那可是华国年轻一代的巨星，竟然会和人主动打招呼？
说实话。
一开始苏沐他们进来的时候，就引起了她们的注意。
没办法。
即便是因为长途飞机，司柠和小沐都没有化妆。
但一个短发潇洒，一个长发若仙，都好看的不像是三次元出来的人呢，要不是看着她们两个举止亲昵，说不定也会有很多人上前来搭讪。
肖赞哥哥难道是喜欢那个女孩子？
空姐们虽然有点酸，但是也没有办法，一向以美貌自负的她们，这次见到柳司柠才知道什么叫做天生丽质~
只是让她们再次跌破眼镜的是，肖赞竟然直接越过那天仙一样的女孩子，而是直接温和的对坐在里面的男孩子递出了手：“小沐同学，好久不见啊。”
“最近一直联系不上你呢，上次关于演戏的问题，我还想找你请教一下。”
“啥？！”
众人更是破大防。
堂堂的新生实力演员，竟然要主动找这个男生学表演？
“小哥哥长得这么好看，难道他也是演员？”
“啊？没听说过啊。”
“等等！”
“我给你们看我保存的视频哦，你还记得前段时间微博热搜的……”
“反派天仙女演员实力秒杀李某璐的视频嘛~”
这时候，只见一个空姐突然像是想起来了什么一样，掏出手机播放的正是苏沐当时化妆成女孩子，在江边与肖赞和李某璐的对手戏。
虽然是反派，但是无论是演技还是颜值，都完爆女主角好几条街！
“这……”
“好像还真是唉？！当初就有片场的狗仔队偷拍，说这是男孩子化妆成的，没想到真是这个小哥哥耶！他们两个真的好有CP感~~~”
众多空乘见到肖赞哥哥温柔对苏沐的样子，更是眼冒小星星。
“哼！”
两道冷哼却传了过来。
只见司柠和顾沐川都同时撅起了嘴巴！
小沐这家伙长得好看虽然很养眼，但是……也太受欢迎了点吧？
“唉？这……”
肖赞感受着两个人的杀气，也有点懵逼，他只是来打个招呼而已啊。
而且一男一女两个人都吃醋是什么鬼呀？！Σ(⊙▽⊙"a
好怪！
有内幕！
“哈哈，我最近有点忙。”
“不过我都听我妹说了，明年就要开拍了，到时候我一定会去哈。”
苏沐只是笑着回答，并没有和他握手。
毕竟唯二知道自己是女孩子的人都在飞机上，而且还都是小醋坛子……
要是让她们看见自己随便和男生接触，肯定会不开心滴。
“嗯嗯，那好的。”
“你们……也是去帝都？不会也是去参加华国新游发布会的吧？”
肖赞好奇的问了一句。
因为他刚才好像听见苏沐他们在聊游戏的事情。
“没错啊。”
苏沐点点头。
却见这家伙顿时兴奋起来：“这可真是巧了唉，我也是去那边谈合作的。”
“有人请我代言他们的新品手游，我正好去看看呢。”
“咱们可以一起呢。”
“呃……好吧。”
“但是你可要戴着口罩帽子什么的呀，要不然我们估计一下飞机场就寸步难行了。”
苏沐无奈道。
她们就已经够显眼的了，如果要是再加上肖赞，那绝对就是招摇过市了。
“放心吧。”
“这我很熟练的，而且这次来帝都除了我的经纪人来接我以外，没有别人的。”
肖赞点点头，眼瞅着飞机就要起飞，他便兴奋的坐回到了座位上。
他对苏沐另眼相看。
不仅是因为上次那惊天地泣鬼神的演技，还有就是他能感觉的出郑极导演对这个男生莫名的重视……
以及背后的金主集团顾氏，好像和他也有千丝万缕的关系。
……
呼！
随着一阵强烈的颠簸，飞机终于落地。
柳司柠轻轻推了一下身边睡得像是小猪一样可爱的苏沐，昨晚上收拾东西和准备材料，也没有睡的太早。
“啊~”
“终于到了。”
苏沐伸了个懒腰，将眼罩拉开，和司柠学姐在一起总能睡的很香~
“我们走吧。”
“我已经做好准备了。”
只见肖赞也走了过来，他倒是全副武装，戴着黑色口罩，大墨镜，还有一个鸭舌帽。
至少从外表上看去，只能算的上是形迹可疑，完全与明星不沾边了。
众人点点头。
出了机场，一阵刺骨的冷风便横扫而来，虽然都穿着羽绒服，但苏沐和柳司柠还是轻微的咳嗽了一下。
到了冬天。
北方的冬天，空气要稍微差一点，让人感觉有点呛。
“好冷。”
苏沐轻声道。
要不是有柳司柠在，旁边的顾沐川看到恨不得将自己的外套脱下来嗷。
“等到了酒店就暖和啦。”
“北方有一个叫做暖气的神器，虽然外面很冷，但是屋内四季如春，会比咱们那边要舒服的哦。”
顾沐川只能轻声给小沐解释。
“肖……哥。”
“这几位是？你粉丝？”
这时候，肖赞的经纪人和两个助手也一路小跑过来，见到苏沐等人后，迟疑的问。
因为他们知道这次肖赞是一个人偷偷来的，没有带任何朋友。
可要是说粉丝的话……
那个男生和女生也太好看了吧！简直不逊于明星的颜值和气质啦！
                        第312章 跟女生掰腕子！丢人！
                    
“别胡说。”
“这位就是苏沐哥哥。”
肖赞白了自己那没有眼力价的经纪人两眼。
一听肖赞这么说，几人才惊讶的捂住嘴，努力让自己不发出声：“就是那位……”
“郑大导看上的，最美女装男孩子？”
“我去，果然唉。”
“简直就是美如画，这精致的五官，我一个女孩子都羡慕呢。”
“你也只能羡慕啦，就是咱们圈里公认五官最好看的神仙姐姐可能都不如呢，而且你看他的皮肤……”
几个女孩子兴奋的叽叽喳喳。
好看的女孩子和帅气的男孩子，对于这些混迹演艺圈的经纪人来说很常见。
但是像苏沐这样能完美的客串两个性别的，绝对是太少见了呢。
而且还有他身边的那女孩子，也跟仙子一样。
难以想象，如果要是他们组合进入演艺圈，绝对是核弹级别的呢！
“行了。”
“咱们赶快去酒店吧~”
肖赞笑着敲了敲经纪人的脑袋。
然后苏沐等人坐上了大巴车，他和几个助理有单独的小车。
作为一年一度的华国新游发布会，这次安排在展馆旁边的酒店也是五星级标准。
一进入酒店大堂。
果然就感觉到一阵异常的温暖感传来，这种感觉不同于空调吹出来那种干硬的风，而是很柔和的自然温度。
“这就是暖气啊。”
“果然好舒服哦。”
苏沐将羽绒服解开几个扣子，她还是第一次在冬天来北方呢。
“嘿嘿。”
“如果小沐喜欢的话，到时候咱们可以在北方也买一套房，这样到了冬天也能看雪呢。”
柳司柠宠溺的捏了捏苏沐的小脸。
看雪？
苏沐有点惊喜。
在南方的时候，一般来说下雪可是很少见的。
就算是有，也没见过那种鹅毛一样的大雪。
“呵呵。”
“不过是看雪，苏沐同学这么激动？”
这时候。
只听见在身后传来一道充满磁性的熟悉男声。
苏沐转头一看。
正是一身笔体西装，面容冷峻的顾秋寒！
而他的身后，同样跟着一群戴着眼镜的精英人士，其中还有好几名歪果仁。
“特喵的。”
苏沐咬着小白牙。
这家伙还敢奚落自己，肯定就就是他把自己的秘密告诉顾沐川的！
结果不仅浪费了一次宝贵的暴露机会，还让顾沐川更是缠着自己了。
自己还没找他算账呢，这家伙还敢主动挑衅？
要不是现在人多，苏沐恨不得现在就把他压在地上打一顿，以解心头之恨！
“怎么？”
“要咬我？欢迎哦。”
顾秋寒看着苏沐的样子，嘴角勾起一抹笑容。
“顾秋寒，你要干什么？”
柳司柠直接站在了苏沐的面前，将她护在了身后。
这家伙只要每次一来都要调戏小沐，她已经处在爆发的边缘了(╬◣д◢)。
“不干什么呀。”
“这是我和她之间的事哦。”
顾秋寒还以为能拿捏住苏沐，嘴角嘲讽。
只是现在的苏沐倒是已经不那么怕他了！
反正自己是女孩子的身份顾沐川已经知道了，这家伙总不可能拿着个喇叭到处宣扬去吧？
也太不符合他顾总的身份啦！
“顾秋寒，我还没找你算账呢。”
苏沐将顾秋寒拉到了一边，压低了声音咬着牙道：
“我告诉你，你再也威胁不了我了!我们的事情一笔勾销，你也不要再缠着我了。”
“至于你弟弟的事，腿长在人家身上，我也管不着！”
“嗯？”
“我们的小猫咪长出牙齿了？”
顾秋寒见苏沐张牙舞爪的样子，更是升起了想要调教戏弄的心态。
不过他也有点好奇。
之前苏沐非常害怕自己讲她是女孩子的身份说出去，怎么今天却一反常态了？
这其中发生的事情很值得调查一番……
“你不会以为。”
“我真的不敢当众揍你吧？”
苏沐听见这家伙还调戏自己，情不自禁的握起了拳头。
或许之前自己和他打架半斤八两，但是现在有系统给的黑科技，自己只需要一个瓶盖就可以让他吃瘪。
“呵，试试？”
顾秋寒明显一愣，伸出手来与苏沐白嫩纤细的小手握在一起，准备掰腕子。
但是还没开始。
就被满脸涨红的顾沐川走过来打断：“小沐，咱们不跟他一般见识。”
“等到手游发布会的时候再说。”
特喵的。
他心中更加鄙视自己这个哥哥顾秋寒。
一个大男人和一个女孩子掰手腕？丢不丢人？
还是他也想趁机占小沐的便宜，他绝对不允许[○･｀Д´･○]！
“你……”
顾秋寒冷哼一声。
不过他敏锐的察觉到，自己的这个弟弟似乎在对待苏沐的态度上，不对劲。
“那个……”
“什么情况？”
“顾，顾总？你们这是和小沐干什么呢……”
这时候，只见肖赞也从外面进来了。
看着剑拔弩张的场景，他惊讶的将墨镜推了上去。
小沐不是顾氏旗下的艺人嘛？
怎么看着要和自己的老板打起来了啊？！
“那个……我给你们介绍一下吧。”
见气氛不对，肖赞只能缓和一下笑道：“我要代言的就是顾总新推出的手游，也是由著名的某雪公司研发，超大IP的黯黑手游·不朽~”
“什么？”
“你要代言的原来就是他的游戏？！”
苏沐一行人都是微微震惊。
毕竟肖赞的代言费极高，以他们的财力可根本请不起，现在直接到了竞争对手的阵营里了，可不是一个好消息。
“你要是这样的话。”
“我们可没有办法做朋友了哦。”
白学姐不满的说道。
“就是。”
“亏我们还以为你是来帮我我们的呢。”
“难道你不玩山海吗?难道你朋友不玩山海嘛？这么良心的游戏你不免费代言，你的良心不会痛吗！”
王帅和包子众人也都是一致的表情：→_→！
“我……”
肖赞欲哭无泪，你们特喵也没有请我啊。
而且免费代言？
我怀疑你们在pua我，但是我又没有证据！
不过……
他看了一眼美如画的小沐，如果以后能长期和他搭班拍电影，再有一些什么吻戏的话，好像也不是不可以呢，哎嘿嘿~
                        第313章 黑心老板也会请客～
                    
按照大会安排，有一天休息时间。
但是眼瞅着大战在即，苏沐众人还是决定在酒店再爆肝一天，力求万无一失。
毕竟顾秋寒可是与国外的游戏大厂宝雪合作，它们旗下的游戏每一款都口碑极佳，而且知名度极广，这天生就有极为广泛的玩家基础！
想要从这一方面比过他们，几乎是不可能的了，他们只能不断的锤炼游戏质量……
在这一方面要傲视所有游戏才行！
“小沐，司柠。”
“你们来体验一下，经过你上次调试以后，终于成了！”
在专门准备的套房内。
崔白手底下的那两个程序员大神兴奋的一敲键盘，然后将那个还没来得及美化，只是从外表上看像是破铜烂铁拼凑出的头盔取了出来。
用仿佛U盘一样的专门信号传输器连接好以后，苏沐戴上头盔体验了一下。
实际上。
虽然有人工AI的帮助，但是元宇宙游戏并没有那么容易开发。
一方面是容易让人身体产生生理上的不适应感。
另外一方面就是信息的传递和转化，想要通过头盔直接传感到大脑和视觉中的数据运算量，远不是普通游戏所能比拟的！
“这……”
苏沐和柳司柠戴上之后，红润的小嘴都发出了一声惊呼。
通过头盔呈现在他们眼前的，是一个美轮美奂的仙侠风世界，他们试着向前走了两步，那种之前天旋地转的恶心感果然没有了，而且只要心念一动。
剑刃便浮现在了手上。
并且还有真实的重量感，苏沐试着向前瞬步，然后一招斜刺向一个丘球怪，真实的打击感让她的双臂微微一颤！
“这也太棒了吧。”
“我都有点分不清……这是虚拟还是现实了呢。”
柳司柠将头盔摘下来，情不自禁的感慨。
“离那一天还远着呢，哈哈~”
“不过我相信，这作为我们这次大会压箱底的法宝绝对没问题。”
苏沐信心满满。
她相信，绝对没有别的游戏公司能有超越这个的技术！
“好了，大家休息一下吧。”
苏沐揉了揉脖子，伸了一个懒腰。
顿时那绑着的松散马尾辫就有要滑落的趋势，这要是散开了的话……
还好柳司柠眼疾手快，不动声色的将苏沐的头发绑紧。
“哟，小柠。”
“你可真是宠着他唉，话说你们之间的恋情什么时候向大家公布啊~”
“我可一直让动漫社的大家替你保守秘密呢~”
白浅梦看着柳司柠贴心的样子，不禁在一旁捂着嘴偷偷痴笑。
一个是自己班公认的小仙女。
一个是自己动漫社的镇社之宝，如果他们能在一起的话，那绝对是一件佳话~
“没，没有的事……”
柳司柠脸颊微微泛红，偷偷看了苏沐一眼。
什么时候承认恋情她倒是无所谓，就是要看小沐什么时候能真正以女孩子的身份出现在大家的视线中呢……
“咳咳……”
苏沐讪讪的咳嗽了两声，急忙将话题岔开：“大家晚上想吃什么呀？”
“我请客。”
出来出差，苏沐难得大方一会，吃了一天外卖的众人顿时眼睛一亮！
特喵的。
平常能让这黑心老板请一顿炸串、小包子都难得，今天可终于有机会宰他啦！
然后举手道：“我要吃帝都烤鸭！这可是最特色的菜呢！”
“我要吃小吃！”
“我要吃簋街的小龙虾~~~”
“我们两个……还是回屋子在宾馆吃外卖就好。”
说话的是崔白手底下的周彬和马小华，他们两个还是一如既往的……
怪癖呀￣□￣｜｜。
……
众人正在热烈的讨论的时候。
外面肖赞和他的助手提着一大袋子奶茶和蛋糕笑着走了进来：“奶茶来咯。”
“叛徒，你怎么来了？！”
“快把东西藏好，这家伙不会是来刺探军情的吧？”
众人顿时紧张起来。
虽然像是白学姐她们也是肖赞的路人粉，一路上来印象不错……
但是他要是和顾秋寒扯上关系的话，那就是小沐和他们全体的敌人！
“别，别紧张呀，我真是自己人~”
肖赞急忙摆了摆手。
他能刺探什么军情啊？这些电脑的东西完全不懂的。
“我就是来请你们一起去吃饭的。”
“毕竟我在帝都呆了好几年，熟门熟路的，今晚还有好几个小富婆朋友，也是喜欢玩你们开发的那个游戏……《山海》。”
“可以介绍给你们认识，到时候说不定对你们游戏的投资也有好处。”
肖赞笑着说道。
“啊？富婆？”
王帅几人都是一阵腼腆，眼神古怪。
虽然之前都听说了娱乐圈很乱，特别是好看的男明星都有可能别那种巨无霸富婆包养，但是也不好当着面就说出来吧？
还要介绍给他们认识？
虽然说……
他们也不想努力了，但是也不能实在是太对不起自己吧。
“你们想什么呢。我是那样的人嘛？”
肖赞白了这几个家伙一眼，然后掏出手机给他们看照片，乍一看上去，虽然比不过柳司柠和小沐，但也全都是人美身材好的小姐姐唉~
嗯？！！
顿时除了还惦记着程小鸽的包子外，全都虎躯一震！
就算是那几个程序员老哥，都颇有老夫聊发少年狂的样子。
“请小沐务必答应要去呀！”
“事先说明嗷~”
“我们可不是奔着这种人美多金的富婆来的……”
“只是单纯的想替小沐你省钱，去蹭他的饭哦！”
你们这几个家伙……
苏沐无奈的抚了抚额头，叹了一口气。
不过这家伙说的也在理，他们确实都有点人生地不熟，而且有免费蹭饭的地方，不蹭岂不是天理难容？
“不过我事先说好。”
“吃完饭就回来，最多吃个夜宵，不能耽误明天的工作。”
苏沐点点头，同时对众人嘱咐。
                        第314章 小吃店风波
                    
入夜。
在肖赞的带领下，众人先去吃了北京烤鸭，吃了个七八分饱后，便去什刹海、簋街小吃街吃夜宵。
据说这里的老帝都小吃比较正宗的地方，即便是到了晚上，也有不少的游客。
“咦……”
“这是什么东西，好臭……”
苏沐和柳司柠同时皱了皱眉。
烤鸭很好吃。
但是见到这些帝都小吃，她们两个女孩子着实有点受不了。
黏糊糊的炒肝还有那什么卤煮……
还有这一碗，看上去像是豆浆，又有点浑浊酸涩的迷之饮品。
“这叫豆汁，算的上是老帝都有代表性的饮品之一了，就是这个味道，可能一般人喝不惯……”
为了避免混乱，全程戴着口罩的肖赞在一旁笑着解释。
“嗨！”
“这味道酸爽啊！”
王帅和包子倒是豪爽，一口就干了半碗。
苏沐直翻白眼。
这两个家伙都是在宿舍嗦碗螺蛳粉还要加香菜！加肥肠的主！
吃这些东西肯定是手到擒来啊。
“怎么样，小沐。”
“是男人就干一碗，你尝尝嘛，绝对是老帝都的味道，那叫一个地道~”
王帅坏笑着给苏沐推过来一碗。
“这……”
苏沐有点为难。
她虽然之前是男孩子，但是她只喜欢吃甜甜的东西呀。
“咳咳。”
“你自己喝就行了，你小心点，不要把小沐身上的香气给污染了。”
白浅梦学姐在苏沐的右边，给了王帅这家伙一个白眼。
她轻轻的吸了一口气，便闻见了苏沐身上淡淡的香味。
说来也怪，也没见到小沐出来的时候喷香水了呀，难道男孩子身上也有体香不成？
“就是。”
“再说小沐也不是……你们就别为难她了。”
顾沐川在一旁皱眉小声道，人家小沐本来就不是女孩子啊！
“好啦。”
“既然小沐和司柠吃不惯，那我们就去簋街吧，小龙虾总可以吧~”
肖赞这时候看了看表，才8点多，正好合适。
“没问题。”
“就是我们都有点饱了，嗝~”
王帅和包子以及那三个程序猿老哥都摸了摸鼓起的小肚子，王帅更是问道：“肖哥，你说的富婆小姐姐们呢？”
“哈哈，我约的她们去吃小龙虾。”
“她们都是老帝都人了，这些小吃吃的都有点腻了。”
肖赞笑道。
说完，几人便动身前往离这里不远的簋街。
在这里有一家名为胡大的小龙虾店非常有名，即便是这么晚了，众人到店后，竟然还需要排号！
“请诸位稍等一下吧。”
“今天的客人有点多呢。”
负责叫号的小姐姐不好意思的说着，然后递出了一张小票。
“啊？”
“这也太火了吧！”
众人有点咋舌，即便是在魔都，也很少有这样的情况。
“话说，肖哥。”
“你可是大明星唉，难道也没有特权？”
那几个程序猿老哥偷偷的问。
肖赞却摇了摇头：“我是明星不假，但是也不能有特权啊，这对普通人来说是不公平的。”
“没事，应该很快就排到啦……”
他的话音还没落下，就突然听见周围传来一阵惊呼：
“哇！”
“明星唉！！啊！”
嗯？
肖赞吓了一跳，以为是自己暴露了，急忙紧紧口罩。
但是那些女生却并没有奔向这边来，而是一股脑的跑到了门口。
“请都让一下！”
“不要挡路！不要挡路！”
这时候，只见外面在几个保镖的保护下，李某璐带着墨镜，和几个竖着脏辫，打扮着有些花哨的男生在众人的簇拥中走了进来。
“有位置吧？”
李晓璐倨傲的问。
“额……有，有！”
前台小姐姐也是第一次见到这么大的明星，紧张的点点头。
只能先将别人预定的位子挪出来，毕竟这么大的明星她可不敢得罪，否则还不点被她的粉丝撕碎呀。
“嗯。”
李某璐点点头，大步就要往里面走，享受特权对于她而言，仿佛这一切都是理所应当一般。
“等一下。”
“刚才你不是说已经没有位子了吗？明明使我们先来的吧？”
“为什么我们需要排号，她就不用呢？”
一向脾气比较火爆的白学姐忍不住抱怨出声。
就算是明星怎么样？明星也不能有特权啊。
而且她们这里还有肖赞哥哥，那可是比李某璐还要高一个级别的大明星呢。
“额……”
“这，不好意思，毕竟她……她是……”
前台小姐姐只能赔笑道歉，但还是不敢收回李某璐的小票。
虽然说人人平等。
但这个社会的现实就是处处充满了不公平呀，围观的吃瓜群众也都摇了摇头。
这女孩子实在是太天真啦！
“你是什么人呀？我们家璐宝来这里吃饭是给这家店的面子！”
“人家老板就是想求都求不来呢，还要排队？你脑袋没病吧。”
“就是，估计是嫉妒心作祟吧，哈哈。”
一些无脑粉在旁边议论纷纷，而那两个保镖更是不客气的将白浅梦推到一边：“闲杂人等，不要挡道。”
“你！”
白浅梦吃疼，眼角微微泛红。
还好苏沐眼疾手快扶住了她，才没有撞到桌角上。
“给我朋友道歉。”
苏沐的俏脸上也挂着寒霜。
本来她并没有想和这家伙一般见识，但是她竟然伤害自己的学姐，那就不行了！
“是……是你？！”
李某璐这时候才看清来人！
顿时有些震惊，旋即脸上更是产生了嫉妒和愤怒等混杂的情绪。
就是这家伙，不仅抢了自己的女主角不说……还让自己在网上丢人。
被嘲讽演技和颜值竟然被路人男孩子吊打，实在是太丢人了！
她可是堂堂大明星唉！
“没错，我要你给我的朋友道歉。”
“并且在后面老实排队。”
苏沐浅浅一笑，温和中又不失锋锐。
“你算什么东西？”
“嗯？”
“不要以为你攀上了郑导的大腿就可以在我面前耀武扬威了！想混娱乐圈，你还嫩着呢！”
李晓璐见到苏沐就离奇的愤怒，有点控制不住自己的情绪，上前轻轻推搡了一下。
但是让她没想到的是。
这家伙一个男孩子竟然像是纸片一样，被自己轻轻一推就倒在地上了？！
啊？
苏沐的眼神中闪烁着茶色。
因为她看见在人群中，混着媒体和狗仔队，对于明星而言，最重要的不是金钱上面的利益，而是名声和口碑哦！
而这正是她发挥演技的时间到咯～
                        第315章 你真的好茶！
                    
“你？！”
“我就是轻轻推了你一下而已啊……”
李某璐微微一怔。
这家伙怎么看怎么像是碰瓷的有没有？但是偏偏还一副无辜的样子！
“没关系的。”
“姐姐是轻轻的推了我一下，只是可能用的力量有亿点点重而已Ծ‸Ծ……”
苏沐努力的让自己的眼眶红红的，眼睛里再夹着几滴晶莹的泪花。
这副泫然欲泣的可怜表情，再配上她那天使一样迷人精致的俏脸，顿时妥妥的受害白莲花形象就跃然而出~
“啊，这……”
“怎么感觉这个男孩子有点眼熟呢？”
“我想起来了！上次我也在魔都片场呢，网上传的那个最美女反派就是他呀！”
“啊，好像是真的唉，没想到现实里好清纯可爱，怎么会有人下手这么重呢。”
“好可怜哦。”
“这么一看，不会李某璐真额像剧里一样恶毒吧？”
“你看她刚才的表情，好吓人！说不定恶毒主角才是她的本色出演，粉转黑啦！”
底下顿时传来众人的一阵小声议论。
更不时的有闪光灯亮起，是那些狗仔队在偷拍，他们明天的新闻标题都想好了：
曝光！李某璐本色出演恶毒女主角，戏外欺负绝美白莲花~
“你，你这家伙。”
“分明是污蔑！”
李某璐气的浑身发抖。
她下意识的抬手就想给苏沐一点颜色瞧瞧，但是看着围观群众的视线，也只能放了下来，改为去扶苏沐。
咬着牙，努力做出一副笑脸：
“苏沐同学，对，对不起……”
“可能是我刚才太冲动了。”
“我没事。”
“但我要让你和她道歉哦。”
苏沐指了指那边的白浅梦学姐。
笑话，她怎么会被这种弱女子撞倒？不过是演戏罢了~
“你！不要太过分！”
“我可是大明星，这家店的老板当初花好几十万请我来我都没有档期，你知道吗！”
李某璐压低了声音，极为不爽的说道。
她不理解苏沐的脑回路。
难道这家伙攀附郑大导演，抢了自己的主角位置，挤进娱乐圈，不正是为了享受这种凌驾于普通人之上的特权吗？
怎么今天还要来主持正义？
“我不清楚。”
“但是我只知道排队是天经地义的事情，何况……”
苏沐的余光看向那边的肖赞。
肖赞叹了一口气，皱着眉头道：“小璐，你这就有点太过分了吧，你要注意自己的身份和影响。”
“你是？”
李某璐冷嗤一声，现在真是什么人都敢来教育自己了啊。
“唉。”
肖赞叹了一口气，见事到如今，也只能将帽子和口罩摘了下来，露出那张帅气的脸庞。
额……
顿时，全场寂静！
随后就是一阵更加歇斯底里的尖叫！
“肖赞哥哥！”
“哥哥也在这耶～～”
“哥哥好帅呀！即便是素颜出镜也是这样唉！”
“我就说嘛，网上都在传他和李某璐是CP耶，李某璐来了，他果然也在这呢。”
有几个女生眼睛冒着小星星，但是很快就被旁边的人打脸了：“快别做梦了。”
“很明显哥哥是和那个男孩在一起的呢。”
“你不觉得他们更有爱啦(u‿ฺu✿ฺ)。”
“就是，就是。”
“李某璐也太爱耍大牌了吧，我家哥哥都在排队呢，她凭什么？”
“刚才还推人家……”
“真是太恶毒啦！”
人呐，有的时候就是怕有对比。
当肖赞出现的时候，越来越多的人加入了声讨李某璐的队伍之中。
“你们……”
李某璐恨得牙根直痒痒，但是现在这种情况也只能认栽！
“好，我错了！”
“你真的好茶！”
李某璐看着苏沐恶狠狠的说了一句后，也只能悻悻的低头认错，灰溜溜的离开了龙虾店。
“肖，肖先生。”
“我不知道您也来了，要不然您们先上去吧……”
女前台整个人都处于呆滞的状态。
虽然她们家确实很火，是老字号，但是也没有同一时间出现两个大明星的情况啊，特别是肖赞，他的粉丝可是好几千万呢！
就连他刚才都在排队嘛？
这……
如果每个明星都像他一样，自己平常就不会那么难办了，o(╥﹏╥)o。
“没事，我们还是正常排队就行。”
“正好趁这个时间，如果有需要签名的，可以来找我要哦。”
肖赞温和的笑了笑，顿时又俘虏一大批小迷妹争先恐后的前来，而其中竟然还有好些小女生羞涩的来到了苏沐的面前，将签名本递了上来：“小，小沐哥哥。”
“能给我们签个名嘛~”
“呃……”
苏沐一愣，自己还没有成明星呢啊，找她来签名干啥？
但是这也是人家的心意，她没有理由拒绝，于是快速的在上面签了自己的名字。
“嘻嘻，谢谢小沐哥哥。”
“感觉你比李某璐好多了耶，不仅长得好看，而且为人还非常善良，才会被那种恶毒的坏女人欺负，我们要保护最纯真善良的小沐哥哥~”
“就是，就是！”
“我们以后就要做小沐哥哥的后援会~”
……
(￣△￣；)。
王帅等人看着这些小女孩往苏沐的身上扑，就是一阵无语。
他，苏沐？
好看就算了，人家确实长得很好看。
但要是！
说善良的话，天底下就没有比这家伙更腹黑的好了嘛？
而且现在不知道跟谁学的，还会茶里茶气了！
可恶！
少女们，不要被这家伙的美色所蒙蔽呀！如果你们真的喜欢纯真善良的，明明是哥哥我呀。
一阵喧哗。
等了小半个小时后，苏沐众人在被老板安排在了一间僻静的包间，并且端上来了好几盘蒜蓉、麻辣、十三香等各种口味的小龙虾~
红辣辣的样子，让人食指大动~
“哟，小赞赞~”
“这些就是你说的朋友？听说有好几个小帅哥，让姐姐们看看呀。”
这时候，外面又走进来了几个打扮时髦，身材火辣漂亮大姐姐。
苏沐抬眼看去，这些恐怕就是肖赞所说的小富婆吧。
                        第316章 小富婆们～
                    
“肖弟弟，这两个小哥哥可真好看呀。”
“这次你可没骗我们～”
“哼，前几次说给我们介绍好看的小哥哥出来玩，结果都是一群老大叔。”
“还想骗我们的钱钱花～”
……
这几个女孩子一进来。
眼睛就黏在清秀俊美的顾沐川，以及不逊色于女孩子一样好看的苏沐身上了。
这两个男孩子，不会是牛郎店里出来的吧？
就算是，也绝对是那种招牌中的招牌～
“小可爱，有什么特长呀？”
“富婆快乐球会不会呢？让姐姐看看哟。”
那个身材高挑，穿着火辣的御姐挑起苏沐的下巴，不怀好意的上下打量。
吓得肖赞急忙咳嗽。
自己之前明明已经和这几个家伙说好了，是谈投资的事情呀……
怎么还动手动脚的！
两道冰霜一样的气息传来。
“沐，沐川哥……”
“你怎么来帝都啦？”
这时候，只见其中一个长相清纯一点的女孩子见到顾沐川后突然微微一怔，有点害怕。
“我要是不来，你都要学坏了！”
“看你回去怎么和周阿姨交代。”
顾沐川的眉头微微一皱，这里面有个小姑娘他竟然还认识，是自己家族的世交。
“噢……”
“我就是跟几个姐姐出来蹭饭的嘛……”
女孩低下头。
这时候肖赞急忙走过来道：“你们就别打这两个家伙的主意了，他们我都惹不起的好么……”
要知道。
当肖赞知道顾沐川的身份后，回去又让助理去查了柳司柠的身份，结果不出所料，果然也是大家族的千金呀！
“我们还是来谈下山海游戏吧。”
“这几位就是山海的主创团队啦！”
肖赞做了引荐。
顿时让那几个女孩子眼睛一亮，他们衣食无忧，每天除了去酒吧找好看的小哥哥外，就是在家打游戏，偶然的机会接触到了《山海》结果就一发不可收拾啦。
“哎？”
“我，我知道了！”
“你们俩就是辛月和琉星！”
几个小富婆又仔细瞅了瞅苏沐和柳司柠那精致漂亮的小脸，终于恍然大悟！
这不就是她们氪到满破的角色原形嘛？！
而且，她们起初以为游戏里的二次元角色都是美化过的，但是今天一见，竟然发现真人比游戏里丝毫不逊色，甚至还多了几分三次元灵动的美。
虽然苏沐这家伙是一身男装，杂乱蓬松的刘海和随便一梳的斜马尾，但是眸子却极为明亮诱人，和游戏里的小狐狸琉星简直是一模一样~
而柳司柠那微微冰冷的高贵气质，更是和仙人辛月小姐姐一模一样～
“求合影~”
“话说你们两个在现实里也是cp吗！”
“我去，这下竟然玩到真人啦！小姐姐，你看我的辛月和琉星培养的对嘛？”
那几个小富婆顿时换了一副态度。
“额，这……”
本来还想发作的柳司柠被她们挤在中间，脸颊有点微微发烫。
毕竟这是她和小沐最完美的一次cos，而且也就是从那次起，她才敞开心扉的接纳小沐。
如今看到被这么多人喜欢，这种感觉比她的公司年利润多了好几个亿都开心呢！
“收获来自【小富婆们】的倾慕值+88。”
“可捡属性:白富美+3、傲娇+1、小富婆的各种器械玩法（蓝）。”
……
苏沐无语，这几个家伙也太奔放了些吧。她可受不了那些玩具呀！
一阵喧闹。
这几个小富婆一共投资了两千多万的资金，并且有两个家里还有发行渠道，也准备帮忙发行。
她们的要求也很简单~
除了分红以外，更多的是游戏里的！
比如想要苏沐给她们设置不一样的称号，还有皮肤和宠物之类的，这些对于苏沐来说，也就是肝半天画几幅原稿的事情，自然没有问题啦。
总之这一趟收获颇丰。
除了王帅和那几个程序猿没有攀上漂亮的小富婆，没有什么体验以外。
……
翌日。
苏沐和柳司柠吃完早餐后，便挥手告别。
司柠学姐直接去了钢琴会给她们安排的酒店。
在帝都的东城区，与她们这里离着比较远，所以未来两天估计都见不到了。
但是作为华国最具知名度的艺术盛宴，这次钢琴之夜也将会在全平台转播，苏沐倒是可以从手机上看到司柠学姐。
“好啦。”
“我走了，你这两天也要加油，最重要的是照顾好自己！”
“这个头发也不要随便放下来，听见没有。”
柳司柠十分不舍的捏了捏苏沐雪白精致的下巴，不放心的叮嘱。
小沐这家伙。
即便是短发的时候都够让人惊艳了，要是放下头发成为女孩子，还不知道又给自己招惹多少情敌呢~
“放心啦学姐。”
“我们就是去参加大会而已。”
苏沐点头笑道。
而一直偷听这边聊天的顾沐川则是眼睛微微一亮，终于有他和小沐独处的空间啦。
但是很快。
仿佛是猜到了这家伙心思小沐又举手发誓：“放心吧学姐，我绝对不会让任何男孩子靠近我的，谁要是对我不轨，我就让他鸡飞蛋打！”
顾沐川：┌(。Д。)┐要不要这么绝啊！
“好啦，小沐。”
“我们走吧，今天上午要提交很多材料呢。”
“估计要明天才能轮到我们的游戏。”
白浅梦揉了揉有些发黑的眼眶，为了这一天，她们所有人准备了好几个月！
她一晚上都在激动和忐忑的心情中没睡。
“嗯啊。”
“白学姐放心吧，只要把咱们真实的游戏展现出来就行。”
苏沐安慰了她一句后，便和众人一起去了场馆。
“哇哦，好大。”
一进来，白浅梦众人就惊讶的微微张口。
展馆构造有点类似于漫展，但是作为华国一年一度的最大新游发布会，规模自然不是一般漫展能比拟的，上中下足足三层，至少有四五百款游戏的摊位！
参展商家、工作人员、coser、还有各种媒体、投资者等熙熙攘攘，而在中间最显目位置上，更是挤满了人。
在那里，是这次华游大会当之无愧的几个种子选手。
分别是鹅厂、猪厂、米忽悠三巨头。
以及刚刚和宝雪合作，风头正劲的顾氏企业！几乎媒体的闪光灯都要将那里照成白昼！
                        第317章 偏僻展台
                    
“我们的游戏采用的是全新虚幻引擎。”
“当然也设置了2D和3D切换模式，并且还可以外连各种操作杆，从而获得更加顺畅的打击感，大家放心。”
“绝对会既保证原汁原味的情怀不变的前提下，做到最大程度的创新和优化，这是我们的宣传片，那边是免费体验区，大家都可以试试。”
……
在顾秋寒激情的演说中，只见在他的身后还升起了3D虚幻投影，竟然都是玩家真实的战斗场面，顿时让在场的媒体和吃瓜玩家一阵激动的惊呼。
这还没完。
紧接着肖赞从幕布后出场，戴着这款游戏的配饰和长剑更是引起场内场外观看直播们的粉丝一阵欢呼，他的粉丝数以万计的开始这个游戏的预约~
这就是恐怖的明星效应。
“我去。”
“至于嘛……”
苏沐撇了撇嘴。
光是这展台的搭建和3D虚拟投影，就至少要好几百万吧。
更别说肖赞那家伙的出场费了，像是他这种级别的明星，至少也要百万以上。
“这很正常。”
“小沐你看其余的几个大厂的展台也是这样啦。”
顾沐川很显然是做好功课的，他笑着解释道：“这次新游发布大会和以往的不同。”
“这次设有状元、榜眼和探花三个级别。”
考量的是游戏的综合实力，比如IP基础、硬核质量、画工、剧情流畅度、可玩性等等，如果能荣获状元，不仅有很高的奖金，最重要的是。
将会获得各大游戏发行平台，比如某果、某游和tap上的全渠道强力推荐！
这对于一个即将公测的游戏来说……
特别是一些本来先天就不足的小游戏厂家，甚至可以说能够决定命运！
“怪不得。”
“那咱们的呢？”
苏沐了然的点点头。
在IP和粉丝基础的环节，自己等人肯定是比不过这些大厂了，但是她有充足的自信在游戏质量环节超越他们。
“我们的展位在这呢……”
白浅梦尴尬的指了指在那边的一个几乎没有多少人能注意到的角落。
虽然《山海》内测的时候，口碑爆炸。
但是他们的工作室实力太差，背后又没有大厂支持，所以只能在大会上分到这么一个小展位了，就这还是硬挤进来的呢。
众人开始着手搭台子。
主要就是一些试玩机还有宣传手册和视频之类的，这些粗活倒是不用苏沐出手，而且就算是她想帮忙，顾沐川也不让~
于是她也好奇的打量起左右两家展台。
其中一家是那种典型的换皮抽卡游戏，另外一家则是和他们一样的原创蒸汽克苏鲁世界，可以看得出来，剧情很用心的打磨了，就是游戏性什么的差一点。
“哈哈，早就跟你说了。”
“现在咱们化国的游戏风气，都是用脚做游戏，用心来换皮的。”
“你们这么努力，到头来还不是一场空？”
那家换皮游戏公司的老板嘲讽道。
很显然他们俩之前似乎认识，而且还有点不对付。
“呵，你们不也是一样嘛！”
那几个血气方刚的年轻人明显有点不服气。
“没关系啊。”
“你们呀，虽然是帝都大学的高材生，但还是太年轻咯。”
“我一个换皮游戏倒下了，千千万万个换皮游戏站起来。”
那中年人得意的指了指那边的几个展台。
换皮游戏制作经费投入极其低，所以他倒是可以同时开发好几款，什么三国、西游之类的往里面套就行，总有一款能骗氪一阵~
“可恶。”
“难道良心的好游戏在华国就真的寸步难行嘛！”
几个年轻人攥着拳头，牙齿咬得紧紧的。
“我觉得还好吧。”
“既然你们选了这条路，如果没有直面荆棘的勇气和实力，那就终将只会成为自怨自艾的失败者。”
苏沐坐在桌子上，晃荡着白嫩的小腿笑道。
实际上。
比起旁边那个投机的中年人，她还是更喜欢这些赤子之心的少年。
而且看他们设计的剧情，倒是也确实不错。
以后等自己正式公测了，肯定还要完善和推出更多的剧本和游戏玩法，可以考虑把这几个高材生招进来。
“你又是……”
几人抬头，看见苏沐他们展台上挂着的《山海》标幅，有点疑惑。
这个名字总感觉从哪里听说过。
但是因为这段时间他们也闭关在开发游戏，几乎很少与外界接触，所以即便是同行的那些动态他们也不是很清楚的。
“我们就是做的国风原创游戏啊。”
“而且肯定还能夺得这次新游大会的状元呢。”
白浅梦一边十分满意的看着那由苏沐和柳司柠代言的山海立绘，一边得意的笑道。
“吹吧。”
“都被展方安排在这里了，还好意思说夺得冠军呢？”
“你看看，你跟人家拿三家龙头，还有黑马顾氏有那一点能比啊？”
中年游戏商在旁边冷嗤。
然后他又上下打量了一眼那上面由苏沐和柳司柠COS的辛月和琉星，咧嘴笑道：“这两个女孩子倒是绝色呀，不过可惜，可惜不是明星。”
“也形成不了明星效应呀~”
“切，我们又不是要和他们比这个？”
“我们靠的是游戏质量！”
王帅在一旁忿忿不平，但是很显然，根本没有多少人来这边参观，即便是这中年同行见到苏沐他们那体验区域的游戏手机也懒得尝试。
“请问一下，是，是……”
“《山海》游戏的展台嘛？”
这时候。
只见到几个还在上学的小女生红着脸走了过来，怯生生的问。
“是呀。”
苏沐点点头。
那几个女生顿时兴奋起来：“太好啦！”
“我们是咱们游戏的死忠粉唉！这次来就是代表官方6群来支持小沐的！”
她们作为女孩子，平常本来就很少打游戏。
毕竟打打杀杀的强度太高。
可《山海》游戏却能让每一个找到归属管，超过几十种，近千种不同剧情和成长模式可以选择，这绝对是她们见过的最良心的游戏啦！
所以很多在帝都住的群友在知道游戏推广不顺畅的时候，都自发的赶了过来！
                        第318章 苏大师竟然骗我氪首充！
                    
刹那间。
苏沐几人的小展台也围了好多少年少女，除了单纯喜欢游戏的，还有不少就是奔着小沐来的ლ(′◉❥◉｀ლ)~~
毕竟山海的画风极美，有很多颜狗。
又有很多又是当初从漫展上看过苏沐的COS或者本来就是他的粉丝~
“就是这两个家伙吧！”
“可恶啊。”
“一想到他们竟然能和小沐住在同一个宿舍，日夜相对，还能近距离的看到小沐穿丝袜的腿腿，我就想揍死他们！”
“呜呜，我的女神不干净了。”
“说不定已经被这些家伙……很难想象，在面对小沐时，谁能不成为杰哥呢？”
几个男生见到王帅和包子后，嫉妒得牙根痒痒。
“焯……”
“冤枉啊。”
王帅和包子欲哭无泪。
他们别说摸腿子了，就是小手都几乎没摸过好嘛？
“怎么样。”
“谁说我们没有粉丝的？”
王帅这时候也得意的看向那旁边的中年商人，对方却嗤之以鼻：“就这些小毛孩？”
“姑且不说也就十几个人。”
“而且你还是不懂网游了吧，这些家伙能有什么消费能力？”
“你看我这款换皮真传奇·一刀999。”
“一个氪金大佬，至少能顶好几百个普通玩家呢。”
对于他而言，开发游戏就是为了氪佬服务的。
普通玩家？
不存在的，你要是不充钱，在他的游戏里就只能是氪佬游戏体验的工具人罢了~
“哼，就掉钱眼里了……”
“这位同学，你们的游戏能让我们试一下嘛？”
那几个年轻人摇了摇头，然后好奇的问苏沐。
从这些少年的表情上看，他们也有点诧异。
到底啥样的游戏，能让他们这么狂热啊？
“没问题。”
苏沐点点头。
他们便拿起试玩机，打开山海游戏，刚一进入顿时就震惊了！
这画质！
几乎渲染的每一处细节都和真实世界一模一样，比如头发会随着风而轻轻摇摆，城市街面的雕塑栩栩如生，甚至就连最不起眼的街边小动物都会有不同的贴图。
“这，这要投入多少钱啊……”
几人喃喃自语，这可比他们做的马赛克画质要强太多了。
“等等。”
“画质还是次要的，你看他的玩法……”
这时候有人震惊的发现，他们几个的人物属性和职业不同时，去找同样的NPC竟然会有不同的任务，比如去找醉仙居的花魁，一个专职为剑客的就只能在楼下喝酒。
可另外一个转职书生的，却能进入闺房一叙？
甚至还可以当场成为采花贼？！
这特喵的剧情和玩法也太丰富了吧，别说是三年，没有十年根本不可能打磨出这么多丰富的剧情线！
“唉，或许这就是我们和人家的差距。”
“现在看来，人家教训的没错。”
“选择了这条路，就要有做好十年磨一剑的准备，要沉的下心，抵挡的住世俗的诱惑，前辈，我向你致敬！”
几个年轻人对苏沐深深的鞠了一躬！
虽然对方比自己小，但是能开发出这种品质游戏的，绝对是大师。
“大师，请问你有什么要跟我们说的嘛？”
几人一脸憧憬的看着苏沐，随后只见苏沐轻轻的摇了摇手指。
“六……大师的意思是……”
“让我们不要太在意得失，以一颗平和的心来对待游戏创作是不是！”
几人顿时感觉苏沐意境深远，高深莫测了起来。
“不不。”
“我的意思是，你们想错了，我们研究这款游戏就花了几个月而已。”
“也没有你们说的那么复杂的心路历程，你们想多啦。”
苏沐翻了个白眼。
这几个家伙也太会脑补加戏了吧。
“你，你这……”
“几个月……骗人的吧？”
几人顿时懵逼。
这种游戏品质，即便是大游戏厂全力开发，也至少要三年的时间吧？！
“没错啊。”
“而且我们现在内测有充值活动唉，首充六元还有极品辅助和输出小姐姐唉，你们干嘛用这种眼神看着我，难道真的不考虑一下嘛……”
苏沐积极的推销。
那几个年轻人顿时感觉世界观都崩塌了一样，说好了十年磨一剑吶！
“我去。”
“这不是咱们帝都那几个知名的小富婆嘛？”
这时候。
只见昨晚和苏沐她们一起吃小龙虾的几个美女小富婆溜达了进来，顿时吸引了不少人的注意。
“可不是咋的，听说她们个个身价至少十几亿起步，有几个家里就是咱们游戏界的龙头平台公司呢，而且她们每年光氪金玩手游就好几十万。”
“每个人都是某鹅厂的心悦5级会员以上呢。”
“她们怎么来了呀？”
不少游戏厂商像是饿急眼的狼一样，一个个眼睛冒着红光。
不说能拉来她们的巨额投资，即便是只能骗她们来玩自己的游戏，那也能骗氪不少呀！
但是出乎意料。
这几个妹子并没有走向那几个知名大厂的展台，而是好像在四处寻找着什么一样，当看见苏沐的时候，顿时眼睛一亮，走了过去。
啊？
那些围观的饿狼们顿时愣住(°ー°〃)。
什么情况？
怎么去那么偏僻的区域啊，那里不都是一些垃圾游戏嘛？
“哟，一看几位小姐姐就聪明美丽又多金。”
“哈哈，你们也对西游感兴趣嘛？”
“来看看我们这全新推出的西游风卡牌手游嘛？放心，你们只要充到VIP15以上，别说是给你们专属福利和客服了，看到没有，策划就在这里，到时候就是你们的啦！”
苏沐旁边那中年人以为这几个小姐姐与众不同。
就喜欢他这种低质量氪金手游来虐平民找存在感，果断走上前去自买自卖，但是还没等他介绍完，那几个小富婆就把他推到了一遍，同时赠送了一个白眼。
特喵的。
老娘是钱多，但不是人傻钱多好不好？
“小沐呀，姐姐们来给你捧场啦，够意思不~”
“咱们的合作条款今天就签吧，我们公司的法务就在外面呢。”
那个性格火辣的长腿御姐豪爽的笑道。
“啥？！”
中年游戏商微微一滞，这几个小富婆竟然是专门来找……
这么冷门的一个原创游戏？！
而没等他的嘴巴合拢，只见那风头正劲的几个大厂，竟然同时也有人向苏沐这边的展台走来！这是什么情况？！
                        第319章 无法被模仿的山海！
                    
鹅厂的人没有与苏沐搭话。
只是像看热闹一样，在旁边偷偷观察着苏沐的游戏，和那些体验者的反应。
表情……
竟然像是如临大敌！
这让那些围观的游戏商和吃瓜业内人士极为不解。
作为掌握着互联网流量密码的企鹅帝国，对待小竞争者一向就是吞并，要不就是直接开抄！
如果他们真的对这《山海》感兴趣的话，直接高仿一个《天海》不就行啦？
哎……
鹅厂的经理默默叹气。
不是他们不想啊。
在乌水镇互联网大会结束后的第一时间，在马尚克的带领下，他们就开始了对苏沐的《山海》进行了研究。
最初他们的项目部工作人员信心满满，认为这只是一个小作坊游戏。
不出三日必定拿下。
但是渐渐地，他们发现……
这游戏简直根本没办法模仿啊！
首先的难题就是画质，她们的美工高仿完之后惊讶地发现，与《山海》的画质相比，他们的仿佛更像是小作坊！
那不行就出个降配2D版本呗，以企鹅帝国的实力，也能火过《山海》。
项目部的人做好决定后，不再纠结于画质，开始认真研究《山海》的卖点和玩法……
最特喵离谱的事情来了！
这一研究，他们项目部的竟然有好几个年轻人就沉迷里面了！
直接翘班打游戏去了！
甚至就连他也忍不住了托人找关系玩了个内测号，都被骗氪了个首充。
没办法。
一想到这里面两个最美的仙子伙伴是真人立绘……
葛朗台来了也要丢下6块钱首充再走啊！
后来经过一个月的研究，他们项目组的人全部被《山海》里丰富的剧情线和极为震撼的操作手感折服了。
他们就算是能高仿出来，也只能是皮毛而已，和市面上那种很多换皮游戏，根本没办法复刻出灵魂好吧。
所以他也只能在这里盯梢，看看能不能偷偷学些东西回去o(╥﹏╥)o。
“小沐，好久不见啊。”
这时候。
只见上次在漫展时见过的米忽悠项目部的经理陈铭也径直的走了过来。
他斜眼看了一眼鹅厂的人，又看着那些一脸震惊和不解的吃瓜游戏公司，嘴角不禁勾起一抹冷笑。
事实上，只有那些消息不太敏锐的小游戏公司才不知道《山海》的存在呢好不好？
当听说苏沐带着他的团队来到展馆后，几乎排行前十的游戏公司们全都紧张了起来！
没办法。
这款游戏实在是太强了！
简直就是三百六十度无懈可击。
“是你呀？”
苏沐挑了挑眉毛，对于这家公司她还是有好感的，毕竟她也肝原神嘛~
“嗯啊。”
“苏沐同学，这地方是不是太小啦？要不你去我们那展位呗？”
“还有……”
“你们也快公测了吧？我们正好趁这次机会，可以谈一下联动的事情呀，正好我们现在也在推出国风山海副本呢。”
陈铭一口气说道。
联？联动？！
在场所有围观的人都倒吸一口冷气。
要知道，米忽悠的原神那可是目前玩家排行榜前三的最热门手游，不要说是和他们联动了，哪怕就是沾上一点边都能大火的好嘛？
而且这还不是苏沐他们去求人家，看起来好像是……
米忽悠那边主动抛出的橄榄枝！
这不直接原地起飞啊！
“我去……(⇀‸↼‶)”
那个中年游戏商彻底懵逼了！
这事情的发展简直太超出自己的预期了，自己刚才竟然还敢嘲讽人家？
现在可好。
那些他根本高攀不起，甚至想都不敢想的几大游戏厂商的大佬，竟然主动的过来与苏沐谈合作？这也太梦幻了吧。
顿时。
即便这里只是展馆的偏僻角落，但还是有不少跟风的吃瓜者围在苏沐的展台周围，开始争先恐后的体验起来！
“我敲！”
“怪不得这么多LSP呢，这立绘，这腿子，这晶莹的皮肤……”
“就好像是我的另外一个世界老婆一样耶！”
“这还不冲么？！”
“剧情也很好啊，我竟然能转职成客栈的房东太太，被动是魅惑？”
“你也太烧了吧！hhh！”
……
“顾总。”
“要不……我也去……”
在那边最夺目的展台上，只见顾秋寒正凝视着苏沐这边。
而他身旁的那个俏丽女助理也是迟疑了一下，示意要不要自己也去侦查一下……
“呵，等到你想起来的时候。”
“早就晚了。”
顾秋寒挑了挑眉毛，然后随手掏出一个手机，摆在桌面上，只见上面正是苏沐的《山海》，里面的人物角色更是到了60级！
“我去！”
“老板你竟然这么肝呀！”
女助理惊讶的红唇微张，因为在她的印象中，顾秋寒就是那种冰冷的霸道总裁才对，没想到竟然也会打游戏啊。
“我……我这是知己知彼罢了。”
顾秋寒轻咳一声。
他起初的目的却是只是想看看顾沐川和苏沐费尽心血研究出来的到底是什么，但没想到这游戏里的剧情设计的确实很有意思。
“不用去了。”
“我倒是有另外一件事想问你。”
顾秋寒瞟了她一眼，声音逐渐严肃：“顾沐川最近找过你？”
“啊？”
“顾，顾少……没有呀。”
女助理的脸颊微微泛红，有些紧张。
“你不知道你一撒谎的时候，右眼睛就会下意识的往左侧的地面看嘛？”
“说吧。”
“他是不是问……苏沐的事情？”
顾秋寒低声道。
比起苏沐的这款游戏来，他更关心的，还是顾沐川到底是怎么回事？
以他对苏沐的态度来看，很明显是知道了些什么。
“老板，呜呜呜……”
“我真的不知道鸭。”
“我，我就是把那晚咱们处理的那个李浩然的父子地址告诉了他……”
女助理被吓了一跳。
她每一次在自己的老板面前撒谎，都会被戳穿Ծ‸Ծ。
“你！”
顾秋寒的眉毛皱的更深了，手下意识的抬了抬，但还是叹了一口气放了下去。
“消失在我面前。”
“罚三个月的工资，去吧。”
顾秋寒挥了挥手。
怪不得那小猫咪敢和自己长牙舞爪，原来是她已经不在乎这个秘密了！
可现在让他头疼的是，顾沐川也知道了……
“这个女人。”
“必须要尽快的让她消失在沐川的视线里吧。”
顾秋寒眯起眼睛，喃喃的说道。
                        第320章 司柠学姐的第一次演奏
                    
一天的展览时间很快结束。
苏沐他们也成功的赢来了主办方的关注，将他们的游戏展示时间提到明天，就安排在几个大厂之后，这样也可以获得最佳的曝光量。
而到了晚上。
本来顾沐川还想约她去外面吃饭呢，但是对方那点小心思苏沐还不懂？
果断拒绝。
然后回到房间里，将衣服脱光光，洗了个舒服的热水澡后，就裹着浴巾趴在了床上，打开了手机与司柠学姐视频(*^▽^*)。
“叮叮叮……”
随着一阵悦耳的铃声，画面出现。
“哇哦。”
“司柠学姐今天好好看哦！”
苏沐的眼睛一亮。
只见手机视频的对面，柳司柠换上了一身紫色束腰百褶裙礼服，精致的锁骨和白皙的香肩微露，柔顺三千青丝垂落下来，给她平添了一份优雅妩媚的气息。
特喵的！
这礼服也太好看了吧，还说让自己不要穿女孩子的衣服，司柠学姐这一出场，绝对会让那些男孩子们沸腾的！
“还，还好啦。”
“都是我妈提前选好的礼服，她的眼光……你懂得嘛。”
柳司柠的俏脸微红。
自己的老妈就喜欢这种有女人味的衣服，如果要是她自己选择的话，肯定还是简单的裙子或者是运动服舒服一点。
当然懂呀！
苏沐心中表示还是秦阿姨懂自己→_→。
好想让司柠学姐在家也穿上这衣服，然后嘿嘿嘿……
“好啦小沐。”
“你今天顺利嘛？明天晚上能不能来我这呀？”
柳司柠被苏沐盯着脸有点红，不自在的往上紧了紧衣服。
穿的这么好看，而且明天是最后的决赛……
她当然也希望自己最喜欢的人能来呢。
“今天还算顺利吧……”
苏沐点点头，笑道：“明天晚上应该没问题呀。”
“那就这么说定咯！”
柳司柠的脸颊上出现两颗幸福的小酒窝。
“司柠？”
“还没有好吗？邀请演奏表演要开始了……”
这时候，外面传来一道温和的男声，让苏沐的眉头微微一挑。
“啊！马上！”
“小沐，我先不和你说了哈，还有你！”
“虽然只是一个人在家，但你也给我把衣服穿好啦……”
柳司柠急匆匆的起身，还不忘叮嘱一下苏沐。
因为这家伙现在就穿着一身自己带的灰色睡衣，领子宽宽松松的，几乎那两只雪白的兔子都从衣服里钻出头来了呢！
“嗷，放心吧学姐……”
苏沐点点头。
还没有来得及问出刚才那个男孩子的声音是谁，那边的视频就中断了。
“柳小姐。”
“天呐，我简直……”
“不该用什么词来形容您的美，因为任何词语在您这里，都是对您的一种亵渎。”
门外，站着的一位颇为帅气的年轻男子。
他也是一身礼服。
当见到柳司柠从化妆间走出来时，那高贵典雅的仙子气质，完美精致的五官时，他整个眼睛都闪烁起光芒！
“多谢。”
“赶快上台演奏吧。”
柳司柠淡然的点点头。
面前的男生叫做司徒澈，她在魔都的时候就听说过这位帝都天才钢琴少年的大名，背后的司徒家也是帝都的大家族，跟她们柳家也曾经有过商贸往来。
这次自己来参加邀请赛，正好偶遇到了他。
“好。”
司徒澈点点头，眼睛却越发火热了起来。
他在帝都这么久了，就没有见过与他这样般配的女孩子，家世不错，气质和样貌更是顶尖，身上更是萦绕着淡淡的香气，让人心旷神怡，简直就是最完美的伴侣呀！
“我无论是弹琴，还是事业……都可以帮助到她呢。”
“等这次比赛后，就和她说，她应该没有理由拒绝。”
司徒澈自信满满。
他看上的女孩子，还从没有一个拒绝他的呢。
……
苏沐这边有点无聊的撑着脑袋。
看着主持人介绍了一会后，才终于等到了司柠学姐上场~
一瞬间。
弹幕彻底爆炸了！
“哇！好有气质，好好看的小姐姐呀！”
“这钢琴真白……不对，这琴键真滑……”
“特喵的，本来我是陪着儿子来学习钢琴的，现在我也想学啦！”
“诸位，拔刀吧！”
“别乱说，这是我老婆才对！”
“老婆，老婆！”
……
看着弹幕清一色叫老婆的无耻行为，苏沐气冷抖。
司柠学姐明明是她的才对嘛，这群无良网游。
于是便在上面打了一行字：“明明是我老婆！”
“切！”
“你老婆个头，你就在别在这YY啦！”
“这是我家柠宝才对~”
“呜呜，今天去了麦当劳，小姐姐问我要什么，有鲜虾堡、鸡肉堡、牛肉堡……我的眼睛一下流出眼泪，她不明白~”
“这里有这么多堡，可我只想要我的柠宝……”
……
苏沐瞠目结舌的看着那群无良网游们的讨论，弹幕里简直是人才辈出呀。
不过她想想也就不计较了。
嘿嘿。
毕竟这群家伙只能看，她可是能直接对司柠学姐上手的哦~
叮！
这时候，苏沐的手机推送来一条提示，只见是因为她刚才参与了弹幕互动，就被拉进了司柠学姐的活动粉丝群……
里面浩浩荡荡的已经有了好几百人之多。
苏沐本来想在里面澄清一下司柠学姐是自己老婆这件事。
但是马上就看见各种ID：【柠宝唯一指定的老公】、【柠宝第一初恋】、【柠宝在我怀里】等等……
呃……
估计现在说什么都没用吧……
苏沐叹了一口气。
这时候，在聚光灯下，司柠学姐走向了舞台的最中央。
指尖宛如灵动的精灵，优美的音符和旋律飘撒而出，与她那天仙一样的容颜让人陶醉，这还只是前夜的邀请演奏，所以她也没有弹太难的歌曲。
而是弹奏的是那天下午在阳台上和苏沐一起弹的抒缓曲调。
她也知道小沐一定也在看。
所以便时不时的看向镜头，如水般的秋眸中含情脉脉，在最后的一个音符落下时，还不忘眨眼睛给了小沐一个wink~
苏沐自然心里美滋滋的。
但是弹幕和苏沐刚刚被拉进的那个粉丝群里更是沸腾起来：
“哇~我老婆在给我释放暗号耶。”
“老婆又仙又甜~”
“滚粗，老婆明明是在挑逗我的好嘛……”
苏沐有点无语，打了一句：“我对你们这种没事叫别人老婆的行为强烈谴责，因为这是我老婆啊喂(ﾉ"◑◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)！”
只是这时候，粉丝群里并没有人注意到她。
全当她只是乐子人而已。
                        第321章 我不是针对你
                    
翌日。
苏沐也没什么时间睡懒觉了，一大早就被白浅梦学姐给叫了起来。
吃过早饭后，众人便浩浩荡荡的再次赶往展馆。
今天除了固定的摊位以外，在主会场设置了游戏推发展示环节，有些类似于晚会表演节目，一家公司一家公司的上。
下面除了大会的评委以外，还有各种游戏发烧友、博主和投资商。
“小沐！”
“我现在压力好大唉！”
在台下，白浅梦看着上面几个大厂依次展示自己新年档即将推出的新游展览，手里攥着的那张纸巾都快被她揉成了一团毛线球了！
一路走来，恍如做梦一样。
最起初的时候，她其实只是想要混点学分或是奖学金之类的就好啦。
渐渐的，动漫社里志同道合的人多了，她便开始认真起来，但最多也只是制作出一个小成本的手游，自娱自乐的那种。
但到了今天。
竟然能在华国最大的舞台上，与这些之前只听说过的巨头同时竞技。
“喏。”
“吃片口香糖？”
苏沐从兜里笑着递过来一盒绿箭，然后继续单手单手托腮，无精打采的看着上面。
她虽然也有压力。
但是她天生就是惫懒的性格。
实际上，要不是遇见司柠学姐，以及沈奕辰对她的刺激，她早就躺平了，舒舒服服的摸鱼才是她的性格。
“我，我不吃。”
白浅梦摇了摇头。
“放心吧，学姐。”
“我觉得我们没问题的。”
苏沐开始分析起来：
“企鹅向来没有什么好的原创游戏。”
“这次去年也没有什么能抄的，唯一比较有新意的就是自己的这款，但是他们也抄不到精髓啊，所以他们直接PASS。”
“网Y倒是每年都会研发一点新游戏，但是他们这次推出的是一款SLG的战略手游，和我们几乎没有竞争关系。”
“米忽悠还是靠原神，他们公司向来精益求精，短时间内没有新游戏出来～”
“豁！”
“小子口气不小，看你这么说，你是不把我们都放在眼里了呗。”
这时候，只见旁边有人小声嘀咕。
“你要是这么说……”
苏沐扫了他一眼。
“我不是针对谁，而是说在座的各位都是……”
苏沐还没有装完，就被白学姐紧忙捂住嘴巴，看着周围群情激愤的众人，她可不想竖着进来，横着出去鸭。
“嘿！”
“我这小爆脾气，要不是看着你好看，我早就揍你去了！”
众人看着苏沐的样子都气的牙痒痒。
“诸位别冲动……”
“人家确实有不放在眼里的资本啊。”
“他们是《山海》的……”
这时候，昨天一开始还嘲讽苏沐等人的中年游戏商也换了副嘴脸，直接化身为狗腿子在一边大声道。
他想的就是希望能在山海和自己的手游稍微联动一下，哪怕推出一个NPC或者小BOSS也行呀～
对于这种油滑的家伙，苏沐也是颇为无奈。
“顾秋寒上台了。”
“下一个就是我们。”
顾沐川的双眸微微一凝，沉声道。
台上现在是顾秋寒和宝雪公司的游戏开发师。
他们推出的这款暗黑风的手游一下就让台下不少投资商眼前一亮，大IP的好处就是，下限很高，至少不会赔本，而很明显，这款游戏也是心血之作，无论是画质还是可玩性都比现阶段手游高出一个档次。
“这已经是3A制作级别了！”
“而且剧情副本也比原作做了极大的优化和改进！”
“难以想象，这还只是一个手游，真不知道该用什么样的词去赞美！”
底下的大会评委和资深的游戏发烧友都发出了惊叹。
“没错。”
“我们宝雪公司只为精品而创造，而且我们还增加了外接设备，让大家可以有更加真实的体验。”
宝雪公司的歪果开发者十分自豪的让人拿上来一套外接设备，通过这些可以投影到电视或者屏幕上，自己戴上特制的手套拿上传感器即可操控。
这一下又引来不少人的瞩目。
虽然类似的功能在Switch上，比如健身环之类的已经实现，但那都只是零零散散的小游戏而已。
顾沐川看了一眼苏沐这边的方向。
虽然在游戏品质上比不过，但如果自己能在IP基础和外接功能上占得上风的话，最后综合评分也不一定会比苏沐低。
“接下来，有请《山海》游戏上台展览。”
随着女主持人笑着说完，白浅梦深吸一口气，便和苏沐一同上台。
“《山海》游戏推出也有一个多月了，首先感谢大家的支持。”
“我们这款是真正意义的划时代闲侠风格手游，具体的大家可以看屏幕上的实机画面。”
当白浅梦学姐说到划时代的时候。
底下明显还有很多并不了解《山海》的游戏商发出了轻嗤的声音，毕竟现在什么小作坊游戏都敢叫【划时代】、【华国第一款】、【精品复古】之类的称号，但实际上粗糙的一批。
可是等那精致到等比例一比一还原仙侠世界的画面出现的时候。
顿时场下沸腾了起来！
原来……
这个漂亮的不像样的男孩子说的没错，他们在场的诸位的手游与这画面对比起来就是垃圾呀！
那些本来都窜到顾秋寒那边准备谈投资的家伙一下就转过头来，目光瞪的大大的。
游戏的品质不会骗人！
如果说刚才那款《黯黑》只是3A级别的手游大作，那这款《山海》绝对已经是超3A的了。
“不过画质和操作感并不能说明什么。”
“每年不知道有多少这种游戏爆死呢，没有IP基础，剧情和玩法不新颖的话，玩家也不一定买账呢。”
有资深的游戏测评人不服气，在一旁点评，这才让那些投资商冷静了不少。
投资这种看上去花里胡哨的游戏，好像确实风险很大。
不如老老实实恰黯黑的IP呢。
“说的好，这位朋友。”
这时候在台上的苏沐浅浅一笑，然后就打开早就准备好的玩法介绍。
这段视频上，几乎涵盖了上百种转职方向和所触发的各种不同剧情和招数。
如果要是普通的游戏，就算是你的工作室花费上十年的时间研究出来这么复杂的东西弄到游戏里，那玩家的手机也够呛能负荷这么复杂的运算。
也就是她拥有人工智能编程软件的黑科技才能实现。
而这也是她们的核心竞争力之一！
果然。
这一次才是真正的全场哗然，甚至就连那几个评委都激动的拍桌子站了起来！
                        第322章 这家伙赢麻了呀！
                    
“这是人能想出来的操作？”
“这剧情和玩法的完善度，才是真正的自由世界吧？”
“让我也试一下！”
那几个游戏评委也顾不得身份了，直接就要求拿来一台试玩机操作了起来，过了一会后，几人互相对视了一眼，都从彼此的眼睛中看出了惊喜和震撼。
不同于很多挂羊头卖狗肉号称自由剧情的手游，这款《山海》的完成度之高，就算是以主打自由世界的《原神》可能都要逊色一些。
“这真的就是你们几个研发的吗？”
“简直不可思议！”
一个评委试探的问。
以这种爆炸的游戏品质，只需要稍微有一点实力的公司做后盾，投入宣传资金和渠道费，照理来说在内测时就应该已经火遍全网了才对呢！
“嗯，我们是独立的工作室。”
苏沐笑着点头。
顿时就有不少投资商凑到了他的面前：“这位同学！请务必让我加入你们！”
“说吧，是缺钱还是缺人！”
“小兄弟，以你们的实力，完全可以拉出来单干！”
“来我们公司干吧！别误会！”
“我说的是干活的干！”
……
“您好，请问你们公司发行需要渠道吗？我是玖游公司项目部的总经理，当时怎么没听说过您们呢？”
这时候，华国三大游戏发行商之一的玖游也在人群之中。
“玖游？”
白浅梦此刻见到《山海》被众人追捧的样子，脸上激动的涨红。
这就是她们的山海！
当初自己去求他们的时候一个个都爱搭不理，现在就让他们高攀不起！
“当初我可是和你们联系过的哦，但是你们项目部觉得我们没什么潜力吧可能。”
白浅梦撅着小嘴道。
这人一愣，这才回头看向另外一个副手，对方有点尴尬道：“好，好像是……有点印象。”
“当初我看她们只是一个小作坊……”
“废物！”
玖游的项目经理怒气冲冲的骂了一句。
当初内测就签订好发行协议的话，他们几乎就不用再投入什么了。
现在倒好，自己估计要掏十倍以上的钱才能拿下这个游戏的发行权，一来一回，几乎裤衩子都快要亏掉啦！
最大的赢家。
还是B站。
只见那个体型微胖，曾经和柳子凯一起策划过给小沐送烟花的高经理也来这了。
他就坐在一边，优哉游哉的翘着二郎腿，拿保温杯喝着茶水，嗑着瓜子。
“高胖子。”
“人家都在抢人呢，你就在这看啊？”
“这游戏我看也很符合你们B站的受众啊，你不去争取一下？”
有别的游戏公司好奇的问。
他们都是一脸羡慕。
这几乎是稳赚不赔，甚至可能直接赚发了的项目，只可惜他们公司的资格和这些大公司比根本没有竞争力。
当初雪中送炭或许可以，现在锦上添花肯定没他们的份咯。
“我为啥要去？”
“要不然说你们这几个家伙没有先见之明呢，你们看看这个。”
高经理拿出手机，滚动锁屏第一张就是苏沐的COS照~
他虽然是B站的经理。
但同时也是一个老宅男了。
他对于这种女装大佬那是说不出来的喜欢耶。
“好漂亮的女孩子啊！”
“这跟《山海》有什么关系……等等”
“唉……怎么跟台上的那个男生有点……特喵的，好像就是呀！”
几人一脸震惊的看着高经理，这高胖子也太狠了吧！
人家都是签项目，这家伙直接偷家？签人？！
“哈哈。”
“所以你们觉得我还用着急嘛~”
高经理简直不要太开心。
他觉得今年最大的收获就是小沐这么个宝贝。
不仅美色诱人，可以自用……屏保。
还可以直播带流量，而且这款起初B站只是碍于他是知名UP才给的流量扶持，但后来直接成为爆款！
……
“好啦，虽然苏沐同学的《山海》令人震撼，但是咱们每家企业的分享时间有限，请问苏沐同学还有什么内容要分享的嘛？”
主持小姐姐凑了过来，象征性的问，毕竟苏沐已经带来了足够的震撼。
“当然。”
苏沐点点头，然后将那个有点破烂的头盔拿了出来。
“呃……”
“这什么鬼东西啊？看着怎么像是二手市场捡过来的一样……”
“不会是体感头盔吧？但是那东西不是还只存在理论中嘛?”
如果要是让他们从外面看见，估计会直接当成是收破烂的拿走，但现在是苏沐的山海团队推出的，那就一定有什么玄机。
“没错，这确实是从二手市场捡来的。”
苏沐点点头，语出惊人。
(⊙o⊙)…
场内众人无语，这家伙……难道是来玩他们的不成？
“但是……”
苏沐的话锋一转：
“现在经过我们改造，已经可以有体感头盔的功能，元宇宙游戏的雏形了。”
“我们预计在公测后，推出第一代体验版！”
旋即。
他便将特制的插槽插在转换器上，然后连接到手机，示意众人可以上来体验。
“嗯?”
那边的顾秋寒眉头微微一凝。
虽然他对于游戏和互联网领域并不专业，但也明白体感头盔代表着什么，这代表着真正开启了一个新的游戏纪元，如果是真的话，那么他的《暗黑》哪怕有再大的IP，今天也不可能击败苏沐她们了。
“我来试试！”
“我也来！”
“我去！怎么样老哥？戴上去不会触电吧？”
“晕不晕？不会只是噱头，其实只是VR眼镜那种垃圾东西吧？”
……
“你们不要挤呀……”
“要有风度……”
虽然主持人想要阻止，这里毕竟是正规高端的论坛，但也架不住众人火热的心情，那些没抢到体验资格的众人一股脑的全围了上来！
场面之热闹，堪比你班里某个男生突然宣称自己家猫长出了人类耳朵，成为猫娘的被围观感觉。
“我去！是真的！”
“我能感觉的到真实的触感……还有这使用技能和走路时的震感反馈。”
“视角竟然也和真实世界一样唉？这是真的元宇宙游戏！”
那些正在体验着的众人发出了歇斯底里的惊呼，他们今天有幸见到一个新的游戏时代降临！
                        第323章 男孩子的声音！
                    
“切~这些人至于嘛？”
“不过是连我千分之一算力都不及的笨笨计算机罢了。”
这时候，苏沐的脑海中却传来统子姐高傲的声音。
苏沐心中无奈的抚了抚额头。
统子姐你都快成精了好吗？
别说是图灵测试了。
如果要是不说的话，有一天她能化成人形走在大街上，那绝对不可能有人认出来的好吗~
“统子姐最棒(๑•̀ㅂ•́)و✧！我给统子姐打CALL~”
苏沐在心中暗暗拍着马屁，然后又说道：“统子姐，要不你再送我一点黑科技啥的？”
“能不能直接做出科幻电影或是小说里的那种真正的虚拟世界呀？”
“切。”
“我就猜到你这家伙拍我马屁就没什么好事！”
统子姐本来还有点飘飘欲仙，听见苏沐后半句后立马鄙视道：“有那么容易的话，我就进入你身体了好吗？”
“我现在很多功能还被限制着呢呀！”
“你要是想开发我，就需要多多完成我的任务才行呢。”
进入身体……
开发……
苏沐听着统子姐悦耳的声音，明明是很正经的任务关系，怎么被它说的这么不对劲了呢？
不过也没给苏沐多想的时间。
此刻他们已经彻底被狂热的众人围了起来：“苏沐同学，请收下我们的膝盖！”
“刚才是我太大声啦，贵工作室能开发出这样的技术。”
“我应该去您的工作室学习才对！”
“让让，明明是我先找苏大神的！”
“让我去，让我去，请问你们工作室还缺打扫厕所的嘛？我墩地贼溜！”
……
呼~
过了半天，苏沐用顾沐川和白浅梦当挡箭牌才从人堆中挤了出来。
“现在这个情况。”
“应该是不用我了吧……”
苏沐看了一眼那边热闹的盛况，以她最后所展示的技术来看，应该可以拿下这次大会的状元名额，接下来只需要用各大投资商的资金后，便可以扩大机房，准备公测了。
“呀，时间差不多了！”
“我该去找司柠学姐啦。”
苏沐看了一眼表，不知不觉已经到了下午，帝都比魔都要堵的多，所以打车也要很很久，想了想，还是决定坐地铁过去。
滴……
滴滴……
因为苏沐几乎是从起始站开始坐，一上来就混了个座，掏出手机后本来想看看钢琴之夜的直播，结果直接被粉丝群炸出来了！
【@匿名用户！说话！】
【你到底是谁！】
【为什么司柠老婆只点赞了你的弹幕呀！！】
……
呃，苏沐微微一愣。
因为这个观看平台不在B站，他又懒得起名，所以用的名字就是：匿名用户12ace。
这个只有司柠学姐知道的ID。
估计她也是翻了好久才找到自己，然后给自己后面点了个小爱心吧。
一想到这，苏沐心里就甜甜的，说话也硬气了起来：
“怎么？你们就是羡慕！”
“我早说过司柠学姐是我老婆才对呢~”
只不过苏沐发的聊天内容，顿时引起来更激烈的留言：
“你特喵的把头伸过来，让我给你加个buff！”
“就是！你特喵的人长得丑，想的还挺美。”
“一个匿名用户猖狂什么？有本事开大号与我伯爵3对线，我看就是司柠女神不小心手滑点错了而已……”
……
看着下面聊天记录里那些人的无能狂怒，苏沐撇嘴一笑，不想与他们一般见识。
反正一会自己就能见到司柠学姐呢，晚上还要在一个屋子里困觉呢~
刷了会视频。
因为今天起的太早，又在会场忙碌了一天，苏沐竟然就不知不觉的靠在后面睡着了，只是迷迷糊糊间好像又听见有人在讨论司柠学姐……
“我跟你们讲！”
“这张票可是我从软件上排了好久的队才抢来的，虽然座位比较偏，但是绝对能看见司柠老婆耶！”
“你……明明是我们的老婆好不好！”
“不过看在你给我们抢票的份上……”
“话说，咱们如果拍到好的视频发粉丝群里，一定能让那些冒牌的老婆粉们无地自容！”
“就是！特别是那个猖狂的匿名用户，特喵的要是让我见到他，非要让他知道互联网不是法外之地，随便叫别人老婆也是违法的！”
几个年轻人这时候坐上地铁，顿时就叽叽喳喳热闹的议论起来。
他们都是帝都艺术大学音乐系的学生。
一直以来都有关注钢琴之夜大赛，昨天晚上柳司柠的出色发挥和完美若仙的颜值更是彻底把这些小男生和小女生们成功圈粉。
“唉……”
“等等，你看那个女孩子，虽然看不太清脸，但真的好好看哦。”
他们这时候也看见了侧靠着扶栏睡着了的苏沐，顿时惊为天人！
因为睡着了的缘故，所以苏沐后面绑头发的绳子有点松散她也没有发现，几缕青丝在光洁的脸上，让精致的五官有了一种朦胧的诱惑~
虽然她穿着羽绒外套，几乎没有露在外面的肌肤，但是那白皙嫩滑的小手，和纤细完美的身姿，即便是睡着了，也让周围几个男孩子看的面红耳赤。
“真的唉。”
“我去，我还以为只有司柠女神有这样的盛世容颜，没想到挤地铁还能碰见唉，只是不知道她弹不弹琴，要是不弹的话这么好看的手真是可惜了呢~”
有人可惜的说道。
但是一开始那个说要揍苏沐的家伙却是灵机一动：“咱们可以问问呀。”
“因为这趟地铁过了艺术大剧院站，后面几站基本都要到西郊了，那边又穷又偏僻，你们觉得这么精致的人会去那里嘛？”
“对呀！”
“而且马上就要过站了，咱们也算是提醒一下！”
两个人立刻心动，举手示意。
然后几个男生就眼巴巴的盯着地铁上的运行路线图，一站一站的数着。
等马上要到艺术大剧院站后。
他们终于鼓起勇气，走到苏沐的身前，轻轻的拍了一下她的肩膀：“美女，请问你要去哪站下啊？过了这站之后，就快到终点啦。”
“我们怕你坐过站，所以来提醒一下。”
“……”
“嗯？”
苏沐迷迷糊糊的睁开如春水星河般好看的眸子。
她自己都还不知道。
每次她刚刚睡醒时，那迷茫的小眼神和覆盖在上面的长长睫毛，都迷人的要命，即便是柳司柠和夏可可都抵挡不了这种感觉，顿时那几个男生更是气血上涌！
嗷~
近看这妹子更是五官完美到一丝瑕疵都挑剔不出来呀。
“多谢几位大兄弟啊。”
“我正好这站下车。”
苏沐回过神来，挑眉看了一眼到站提示后，用男声拍了拍那同学的肩膀。
呃……
男孩子的声音？！
僵硬。
顿时几人都特么的僵硬了起来。
                        第324章 苏哥背后有人！？
                    
当苏沐将头发重新挽好，并且用粗一点的男声说话后。
这几人才彻底接受了这个现实。
这特喵的是漂亮的男孩子！
不过……
虽然……
但是……
仔细思索→更加兴奋(p≧w≦q)！
“同学，你也是要去看司柠女神的演唱会吧？”
“要不咱们一起吧。”
那几个男生操着浓重的帝都口音继续笑道。
苏沐犹豫了一下，点点头。
她来这里人生地不熟的，按地图导航的话，找到目的地估计要好久呢，司柠学姐说还在后台等着自己吃晚饭呢。
“话说，兄弟。”
“听你口音不像是帝都人呀？”
几人一边走，一边聊天。
“嗯啊。”
“我从魔都过来的。”
苏沐漫不经心的回答，同时拿着手机在和司柠学姐聊天，她说让自己进入场馆后，联系一个姓陈的工作人员，到时候她会带自己去后台~
【最爱沐宝】：小沐，小沐你到哪啦？
人家中午就没吃饭，等着你肚子好饿(๑´ㅂ`๑)，外卖已经点好啦。
【柠姐的小沐】：我刚下地铁，遇见几个热心的大学生，说带我过去呀~
【最爱沐宝】：笨蛋小沐！你不会是长头发穿女装来的吧？
你不怕他们是坏人把你拐卖了嘛！
柳司柠的眉毛微微蹙起。
一会等小沐来了，她要打小沐的屁股教训她！她这么好看，肯定会有很多坏人惦记！
特别是在这种人生地不熟的地方。
“哇哦……”
“女神即便是皱眉也那么好看哎~不过看她的样子好像是在聊天唉~”
“就是啊，她已经端着手机好久了呢，谁这么幸运能和女神聊这么久呀？”
“就连司徒澈她都没有理呢！也不知道网络世界真的这么精彩嘛？”
宽阔的准备厅内。
今晚参加钢琴之夜的选手们都在这里休息化妆，柳司柠自然也引起了不少人的关注。
而刚才天才青年钢琴家司徒澈主动上前邀请她一起去吃大餐，这对于普通的女孩子来说，可以说是天大的幸运，但是却被柳司柠拒绝了。
“我有约了哈。”
柳司柠不咸不淡，脸上却按捺不住的小雀跃。
因为小沐离她越来越近啦。
而且今天她有空就在拿手机看着游戏发布会的直播，她也知道了《山海》取得了大成功，小沐的事业更上一层楼咯。
“好吧……”
司徒澈无奈的坐了回去，虽然脸上的表情没什么，但是心里却嫉妒的要发狂啦！
他今天几次搭讪，柳司柠竟然都是一副爱搭不理的样子。
这还是他长这么大来，第一次被女孩子拒绝！
最郁闷的是，自己连情敌是谁还都不知道……
……
“就是这啦。”
“我就觉得小兄弟你长得好看，说话有好听，恐怕只有你才最配司柠女神。”
“不像我们粉丝群那个二货。”
“特喵的要是让我们见到他，今天非要狠狠的揍丫的一顿！”
苏沐众人终于走到了艺术大剧院外的检票口。
在排队等待的时候。
那几个年轻人一脸愤愤的对苏沐道。
“呃，你们说的是谁啊？”
苏沐好奇的问。
“还能是谁？就是被司柠女神点赞的那个幸运家伙呗。”
“匿名用户……就是他总说司柠女神是他的女朋友，还一本正经的样子。”
“笑死我啦，司柠女神要是他女朋友的话，我当场吃屏幕！”
年轻男生在一旁笑道，却丝毫没注意到苏沐的脸色有点尴尬了起来。
这特喵的不就是自己嘛？
怪不得自己当时在地铁睡着的时候，好像听见他们在说粉丝群的事……
“几位，请出示门票。”
“嗯，十五排F座，D座，无座……”
“嗯？！第一排VIP座？！”
检票人员正漫步经心的检着票，这时候轮到苏沐的时候，却让他顿时激灵的坐了起来！
要知道。
钢琴之夜大赛的门票价格可是极为昂贵的。
而苏沐手里这张司柠学姐给她的门票，在市面上的价值就需要好几万，而且最关键的是，这票只发行了十多张，都是给本次参赛中最优秀的年轻钢琴家的珍贵赠品。
这也就是说。
面前的男生肯定与里面的某位知名年轻钢琴家交情不菲。
会是谁呢？
“我去！苏哥！”
“苏老大！苏神！(๑•̀ㅁ•́ฅ✧！”
“你，你这也太猛了吧，不声不响的搞到VIP票！而且还是第一排！”
几个年轻男生都被惊掉了下巴。
他们还以为苏沐和他们一样都只是普通票而已呢，顿时激动的就差抱苏沐的大腿了。
“咳咳，就是朋友送的啦。”
“我们快进去吧。”
苏沐轻咳一声，然后便带着几人进了钢琴演奏厅。
虽然他们来的已经很早了，但是里面还是已经坐了不少人，有亲友团，也有那些帝都家庭条件比较好的带着孩子来学习钢琴演奏的。
“哟，你们怎么才来啊。”
“特喵的，我们那些灯牌和条幅什么的都不让带进来！”
司柠学姐的粉丝们坐在中间的位置，见到苏沐他们后，挥了挥手，小声抱怨。
“废话！”苏沐身边的年轻人给了他们一个白眼：“你当这是演唱会呢？钢琴演奏这么高雅的地方，能让你们带那东西嘛？”
“大家安安静静的欣赏就好啦。”
“话说，大家伙的身份都确认了嘛？”
“那个匿名用户不也说今天来给司柠女神加油吗？有没有找到他。”
众人摇了摇头：“都已经确认了，没见到那狗东西。”
“除了……”
众人狐疑的视线落在苏沐的身上：“除了这位同学……”
“他？放心吧。”
“他长得这么好看，肯定不是那个欠扁的家伙！”
“而且你看看，人家还有VIP票呢，绝对是隐藏的大佬！你们就别多想啦！”
那几个年轻人指了指苏沐手中那张银色的票。
顿时众人又是羡慕又是崇拜。
                        第325章 什么付费？！
                    
“请问，是苏沐同学吗？”
这时候，一道温和的女声从苏沐的后边响起。
众人抬头看去。
只见是一位挂着大会工作证，长相可爱的工作人员。
工作人员？什么情况？
难道苏沐大佬的票有问题？不会是从黄牛的手中买的假票吧？
那几个年轻人也有点懵。
因为苏沐手中的票实在是太过珍贵了，那绝对不可能是和他们一起坐地铁这种的的普通人能搞到的啊。
“嗯，是我。”
苏沐点点头。
那个女孩子脸颊微微泛红，她也是第一次看见这么好看的男孩子呢。
难道这个就是和司徒澈一样，是司柠女神的追求者？
很有可能唉！
而且至少从外形上看，应该没有人能比这男孩子更好看了吧！
如果要是不说话的话，说他是扎着马尾辫的短发漂亮妹妹绝对会有人信呢。
怪不得。
会让那位仙子一样的钢琴女神等了那么久呢~
“那个……”
“后台就在这边，请您跟我来吧。”
她轻轻说完，就带着苏沐先往后台那边走了，只留下那几个年轻人一脸懵逼。
什么情况？
这家伙不仅有VIP票，竟然还被邀请去了后台？！
要知道，那边只有工作人员和选手才能去呀！
“这家伙肯定是那个选手的亲戚。”
“而且还是非常受到重视的那种，不然不可能这么顺利，会是谁呢？”
几人开始分析：“李小玉？不对啊，她已经有男朋友了，都官宣了啊。”
“不会是黄姨吧？她都已经快四十啦，这不是老牛吃嫩草嘛？”
“我去！细思极恐啊！”
“但是这种公然包小白脸的事，会影响她的口碑吧，应该不会这么蠢。”
“难道是司徒澈？他不会是个gay佬吧？听说搞艺术的都这样。”
“取向和正常人不太一样……”
众人看着苏沐离去的背影，议论纷纷。
……
“就是这啦。”
“司柠同学就在那里。”
到了后台休息厅，女生给苏沐指了指正靠在椅子上玩手机的柳司柠。
恋人都会有一种特殊的心有灵犀。
还没等苏沐走过去。司柠学姐正好就抬起头，见到是小沐来了以后，顿时开心的走了过来：“小沐，你来啦！”
啊？！
包括这个女工作人员在内，不少人都微微震惊。
司柠女神的追求者很多，粉丝也有不少，但是让她主动迎接的，这家伙还是第一个呀！
“可恶啊。”
“长得好看就是为所欲为是吧！”
“你还别说，我要是有人家十分之一好看，我绝对比他还嚣张呢！”
那些工作人员小声议论。
“嗯啊，学姐。”
“今天《游戏》展示的很顺利，所以我就能提前出来啦。”
苏沐笑着点点头，然后很自然的让司柠学姐挽上了自己的胳膊。
ヾ(≧▽≦*)o
这也是她们私底下定好的。
如果要是苏沐穿男装的话，那就柳司柠挽着她，反之则是苏沐搂着司柠学姐~
虽然柳司柠对于这一点有点不爽。
毕竟她一直认为自己是比较强势的一方，也就是小沐的老公，但是想想如果小沐男装还搂着自己，确实有点辣眼睛，也就同意了。
“快来吃饭吧~”
“外卖都到了，边吃边说。”
柳司柠将苏沐拉到一张小桌子前，然后将那些她早就定好的外卖盒打开。
琳琅满目。
各种好吃的都有~
苏沐确实也饿了，今天她中午也没吃饭，还坐了半天地铁。
“你慢点吃呀，嘻嘻。”
柳司柠将好吃的都往苏沐的碗里夹，就像是宠媳妇一样。
顿时。
让那些围观的众人一阵羡慕。
这小子，特喵不会还是软饭硬吃吧！
“啊……”
“这个有点烫，我先尝一口。”
司柠学姐轻启动朱唇吹了吹，将那个虾仁鸡蛋羹用红润的小嘴吧尝了尝后，才贴心的喂给了苏沐。
嗷！我受不了啦！！
这小子简直不是吃软饭那么简单了，他们严重怀疑是不是给仙子司柠下药了！
或者有什么昏君体验卡之类的东西。
又漂亮，又有气质，还会照顾人，简直是男生的终极理想，呜呜。
“这……”
司徒澈看的更是牙痒痒。
柳司柠竟然只是为了和这个小子吃外卖，就拒绝了他的法式大餐？
最重要的是。
整个人温柔如水，简直就像是贴心的小娘子一样，这幅贤惠的样子，怎么可能从一个仙子一样的女孩子脸上出现？！
他要嫉妒的质壁分离啦w(ﾟДﾟ)w！
“那个，小柠。”
“这位朋友是？怎么没听你介绍过。”
司徒澈走了过来，打断了正在撒狗粮的两个家伙。
“这是我男朋友啊。”
“还有，为什么要给你介绍呢？我们只是普通朋友，不对。”
“普通朋友都算不上呢。”
柳司柠挽着苏沐的胳膊，没好气的说。
男，男朋友……
这，这么直接的么？
司徒澈感觉心上被插了好几柄剑。
本以为柳司柠还会委婉一点，可现在看，简直就是一副已经非他不嫁的样子啊！
“我是帝都司徒家的继承人，司徒澈。”
“精通钢琴等十几门艺术，敢为兄弟在哪高就呀？”
司徒澈不服气的向苏沐伸出手。
呃……
苏沐斜眼看向柳司柠，见她一副你敢和男孩子握手，让这家伙占便宜回去就要执行家法的样子，顿时也顾不上礼貌，缩了缩白嫩的小手。
“我在魔都大学读书呢。”
“还没有上班，就是普通家庭罢了。”
苏沐笑着回答。
对方皱了皱眉：“你知道司柠的家世吗？”
“知道啊。”
苏沐点点头。
“你要知道大家族讲究的都是门当户对，即便是你用了什么花言巧语骗了司柠，可一旦你们见了家长，秦阿姨一定不会……”
“秦阿姨？不好意思啊，秦阿姨她很喜欢我噢。”
苏沐打断他。
“你，你说什么？你们见过家长了？还……还很喜欢你？(°ー°〃)”
司徒澈愣住。
“对呀，你看看这个。”
“阿姨不仅很喜欢我，还给了我钥匙，让我多去家里和司柠学姐住呢。”
苏沐将那柄钥匙掏出来，面对这种情敌，她知道就要不能留情面！
于是阴阳怪气道：“司徒同学难道还想知道更多细节嘛？”
“不可以的哦，接下来就要付费了。”
付？付费？！
什么特喵虎狼之词！
司徒澈彻底被气吐血了！自己难道就输给了这种家伙吗？！
                        第326章 变成表情包的男人！
                    
“好啦，小沐你别逗他了。”
“你看他都快被气成紫茄子啦。”
柳司柠风情万种的白了苏沐一眼，便不再理在一旁怀疑人生的司徒澈。
吃完饭后就将小沐拉到了她的私人化妆间。
让她帮自己把最后一点粉底和口红画好。
“笨蛋小沐。”
“刚才和你一起来的那些人呢？他们没对你动手动脚吧！”
柳司柠小声的问。
“没有啦。”
“这些人都是你的粉丝呢，他们就是对你点赞我的评论有点意见。”
想到那几个家伙，苏沐笑着摇了摇头。
“怎么！”
“我给自己喜欢的人点赞他们还管的着呀~”
柳司柠的眉毛微微一挑，然后坏笑的看着在一旁清秀可爱的小沐：“小沐呀。”
“今晚回去我可是要执行家法！”
“要不然以后你还不听话，在陌生的地方放下长发有危险的话，我都救不了你呢！”
“家，家法？”
苏沐愣住，司柠学姐跟谁学的呀？她怎么不知道还有这种东西。
“而，而且。”
“我明明很能打的，再说了司柠学姐比我还漂亮呢！”
苏沐小声的争辩。
柳司柠却给了她一个暴栗：“小沐你是真不知道呀。”
“就连我老妈都让我向你学……学女人味，你懂了吧？”
小沐和她完全就是两种不同的风格。
她的好看，会让人感到高不可攀。
但是小沐的好看，却是让人非常喜欢的那种，特别是长头发的时候，简直没有几个人能抵挡住那种诱惑的说，小沐就是再能打，但社会经验不足……
现在社会上还是有很多阴险的坏人。
“放心啦。”
“大不了我剃个板寸如何！”
苏沐突然觉得这个想法很棒，但是柳司柠马上强烈反对：“你敢！”
“哈哈，我逗你呢~”
苏沐发现自己越来越喜欢看司柠学姐生气时，那张漂亮的小脸股出两个小包子的样子！
“哼，我现在就要对你动家法啦！”
柳司柠不爽的搂住了小沐的腰，将她半推倒在化妆桌上，然后伸出小手就轻轻的打在苏沐那挺翘的臀上~
这一招也是她和夏可可学的，说对付小沐绝对一用就灵~
没想到小沐真的这么敏感呀。
手感好好，好可爱(✿◡‿◡)……
“嗯哼……”
“学，学姐，放开我啦！”
苏沐的俏脸刹那绯红，原来这就是学姐说的家法啊？
在系统的任务影响下，她越来越敏感的弱点被柳司柠她们抓住啦，像是欧派、还有小腰、后背以及那浑圆都容易让她浑身酥软……
“嘻嘻。”
“那我松开你，你可不许乱动哦。”
柳司柠轻声说着。
然后就恋恋不舍的松开了手，但是苏沐马上就进行了反击~
直接一个转身。
就将司柠学姐压回了身下！
“哼！”
“明明该被执行家法的是学姐才对！”
苏沐捏了捏她腰间的白皙丝滑的皮肤。
司柠学姐走到哪里都有追求者，明明该吃醋的是自己才对吧？
不过司柠学姐的腰真的好软呀。
特别是她穿的紫色裙摆礼服，更是诱惑着苏沐的小手一直向下……
“嗯啊……”
“小沐别，别……马上我还要演出呢……”
“那里不可以……”
感受着小沐越来越过分的手，柳司柠的俏脸红的仿佛要滴血，双腿一阵阵发软。
要知道。
外面不仅有和她同台竞技的钢琴家，还有无数观众呢。
“啊！不好意思学姐！”
“我，我没忍住……”
苏沐不好意思的挠了挠头，然后将手伸了回来。
她也没想在这里就将司柠学姐怎么样，可是刚才学姐的样子实在是太迷人了。
“当当！”
“请诸位参赛选手就位啦！”
……
这时候外面也传来了工作人员的提示声，然后房门也被敲响打开了：
“司柠同学！”
“马上就要开始上台表演了，咱们演奏的顺序依次是……”
“额，你们……”
外面是工作人员和仍然不死心的司徒澈。
只是现在虽然苏沐已经将手从司柠学姐的裙摆中拿出来了，但是两个人都是脸颊泛红，衣衫的开口和下摆处有点褶皱凌乱，杏眸迷乱。
再加上现在的姿势是司柠学姐坐在化妆台上，而苏沐就附身紧紧的壁咚着她。
这副样子。
要是说刚才没发生什么才有鬼呢好吧！？
“不？！”
司徒澈满脸不敢置信。
如果这时候有背景音乐的话，一定会是……
雪花飘飘~北风萧萧~
天地一片苍茫~
“咳咳。”
“我就说，我只是帮司柠同学抹粉底液你们信嘛？”
苏沐尴尬一声。
柳司柠也红着脸娇羞的轻轻锤了她一下，让苏沐先回观众席座位上等着了。
“小柠。”
“难道你真的是这么肤浅，只看脸的嘛？”
司徒澈喃喃道。
“没错呀。”
柳司柠挑了挑眉毛，颜值即正义，这有什么问题呢~
“而且……”
柳司柠马上又给了他一个暴击：“我的钢琴老师就是苏沐同学，你不知道吧？”
“即便是比钢琴技艺，你也不如她。”
“你就别在我身上多想了！”
说完，柳司柠就毫不留情的转身而走。
只留下司徒澈愣愣的握拳，然后愤愤道：“不可能！”
“我练琴十数载，有国际钢琴大师指导。”
“获得了十几个国际大赛的冠军，会不如那个小子？！”
“一会我就会向你证明的！”
……
苏沐回到了观众席。
第一排的位置果然是极佳，视野开阔，没有任何人阻挡视线。
此刻主持人正在台上热场。
虽然钢琴作为入门门槛非常高的表演形式，其演奏的时候也多为比较严肃，但这次是青年钢琴大赛，主办方为了迎合年轻人，还是做了很多年轻化的改变。
比如就有现场打call甚至最后还会抽出一名幸运观众与冠军钢琴互动的环节。
而这时候。
那台由导播控制的镜头正在场间四处巡摆，将观众们的样子投到大屏幕上去。
“啊，可以看见。”
“咱们现场来了很多支持各位选手的粉丝们呀，都很热情。”
“而且以柳司柠和司徒澈这两位天之骄女和未来之星居多呢，让我们看看他们的粉丝……等等。”
“导播老师，你干嘛呀！”
“你别拍了啊……镜头都快怼人家脸上了……”
只见这时候。
那吊臂摄像机好像盯上苏沐一样，一直在她周围拍着~
将她那张仙子般完美无瑕，再加上刚才“运动”还没有缓和下来的娇媚红艳的俏脸，完整的映衬到大屏幕上~
                        第327章 钢琴之夜！
                    
“导播老师，行了行了。”
“真的行了。”
“人家就是长得好看，你这一直拍也不太好吧……”
台上的主持人摸了摸鼻子。
虽然他也想说自己也爱看，但是这毕竟是比较严肃的场合。
镜头之下。
因为是俯视的关系，所以苏沐本来就精致的俏脸显得更加小巧可爱，再加上灯光迷离，让她更是平添了一份神秘的妩媚气质~
虽然比较偏中性。
但是很显然弹幕里的网友并不在乎性别，瞬间就爆炸了。
“嗷~”
“主持人在说什么鬼话？导播老师牛皮嗷~”
“还是导播老师最懂我们哦，会拍你就多拍点！”
“就是，就是！看看腿子呀！好长好白~话说这是妹子还是男生啊？”
“看着他穿着男生的衣服……不过无论是哪种性别，都好刺激的说！”
……
苏沐即便是经过大风大浪的人，此刻也有点不好意思的捂住了脸。
但是没想到这副样子更是让网友们兴奋：“有没有人在现场呀！”
“捞这位小姐姐、小哥哥的身份和联系方式~”
这时候，还有人好像认出来了她的身份：“等……等等。”
“我知道你们都很急，但是先别急。”
“你们不觉得她有点像一个人嘛？那个女装COS的博主，小沐不是女孩子……”
“唉？你这么一说，好像确实很像唉！”
“不会就是他本人吧！我去，特喵的这次没抢到晚会的票简直亏死啦！”
“就是啊，而且我还是他游戏《山海》的粉丝呢！”
“焯！我们沐家军来啦。”
“失踪人口回归系列，关于我粉的UP主从来不在自己直播间出现的那些事。”
苏沐略微有点头疼的刷着弹幕，这导播老哥确实也太会搞事情啦！
她明明不想暴露身份，只是想安安静静的听司柠学姐弹琴而已。
“原来他就是苏沐啊。”
“我说怎么这么好看呢，话说他好像和司柠女神是一个学校的唉？”
“不会他的那个座位就是……”
在后面，那几个学艺术的年轻同学这时候看到弹幕才恍然想了起来。
这样一切都解释的通啦。
“啊~”
“我就说嘛，只有这样的男孩子才能配上司柠女神(*^▽^*)。”
“话说，咱们吃大亏了啊，刚才没有找他帮忙要签名……”
“不过一会应该也行吧？感觉他人好好哦。”
他们小声商量着，希望苏沐一会能帮他们要到一张司柠女神的签名~
也就在这时候。
随着华国著名的钢琴家逐一入席，舞台上的光线一暗，钢琴之夜演奏大赛正式开始。
导播老师虽然也馋苏沐的颜值。
但是为了保住自己的饭碗，也象征性的把镜头拉开。
随着主持人的报幕，开始挨个拍摄那些相关领导和钢琴家。
顿时网友们一片不满，纷纷表示想要看漂亮小哥哥苏沐之类~
指尖飞舞。
琴声悠扬。
随着台上的灯光转化，一位接一位选手逐一登台。
一开始的时候，苏沐还会认真聆听一下，但是渐渐地，她就有点犯困了。
不是他们弹的不好。
而是以苏沐现在演奏钢琴的实力，一般年轻钢琴家演奏的曲目她都能挑出毛病。
如果都是这种实力的话，那司柠学姐夺冠基本没问题咯。
毕竟她也是经过自己特殊训练的～
只有……那个司徒澈。
这家伙一上台，顿时引来台下小迷妹们的一阵欢呼，而且他的演奏实力确实不错。
不仅指法极为精湛，几乎每一个音符都没有错误，而且这是一首原创曲子，期间表达出的热情和爱慕之意澎湃而出，几乎让在场的每个人都落泪。
“呜呜呜……”
“他真的好深情，我哭死。”
“司徒澈这首曲子是给谁写的呀？难以想象哪个女孩子能有这么好的运气呀。”
台下的女粉们纷纷猜测。
而台上的司徒澈只是倨傲的撇了一眼在观众席坐着的苏沐，鄙视的意思一展无疑。
小白脸，你不过就是脸长的好看一点。
其他还有什么！
他之所以选择这首曲子，也是有自己的心机！因为下一个就是柳司柠出场。
而他提前看过节目单。
柳司柠选的曲子，也是一首小清新风格，表达恋爱的曲调。
这样的话，就会很容易让观众们误会他和柳司柠的关系！
到时候靠舆论煽风点火，说不定就能让那个可恶的小白脸知难而退！
“接下来有请我们最后登台，也是在我们青年朋友们中人气最高的柳司柠选手～”
随着主持人的声音落下。
一身紫色礼服，长腿纤腰，容貌绝美的司柠学姐走向舞台。
嗷嗷嗷~
在场不少年轻人粉丝，甚至是那些带着孩子来学钢琴，来熏陶钢琴艺术氛围的男家长们也都顿时眼睛一亮。
又美又有气质的钢琴女神，简直比明星更让人心动好嘛！
柳司柠坐在钢琴前。
白嫩的纤纤玉指放在琴键上，略一沉吟，视线便越过人海与台下的苏沐相碰撞。
她深呼吸一口气。
刚才司徒澈的完美发挥确实给了她不少压力，但是现在都不重要了。
因为有小沐在这里。
她只想在众人面前，将那天下午小沐教给自己的曲子再给小沐弹一遍~
轻柔舒缓的曲调响起。
仿佛是少女在山川间与心爱的少年嬉戏追逐，春风拂过山谷中的幽兰，在二人白皙的脸颊上留下淡淡的清香，懵懂甜美的爱情融化在旋律中的每一个音符。
“这是……”
几个评委闭着眼睛微微陶醉，同时又有些惊讶。
这首钢琴曲虽然是原创曲调，但是旋律和节奏感的水平却极强，可以说几乎无限接近于那几位名家大师流方于世的著作！
而且其中表达的情感更是婉转充沛，让人一听便感觉好像回到了自己年轻时一样~
这样一比，刚才司徒澈那首曲调就相对空洞的多了。
一时间，台下竟然全部沉浸于中，有些少女想起曾经的他，竟然还潸然泪下。
这就是音乐的力量！
只是网络上的吃瓜群众们的弹幕就有点不对劲了：“唉？果然啊。”
“刚刚司徒澈弹奏的也是爱情曲调，不会她们两个互相呼应了吧？~”
“咦~好像是真的唉！”
“哇，大庭广众之下撒狗粮，秀恩爱真的好嘛~”
……
                        第328章 世界瞩目于你！
                    
瞬间。
如司徒澈起初所预想的一样，众多吃瓜群众都把柳司柠弹奏的这首曲子当做是和他的琴瑟和鸣，在网上顿时引起了激烈的热议。
有送祝福的。
也有表示想现在就刀了司徒澈那家伙抢走了自己心爱的女神的……
当~
随着最后一个音符落下，柳司柠也完成了弹奏。
雪白的灯光照耀在她娇媚动人的脸庞之上。
这一刻。
仿佛世界为她而瞩目！
毫无疑问！
凭借这一曲，她可以说是碾压式的夺得本次钢琴之夜的冠军了~
“司徒呀。”
“真没想到还有人在弹奏钢琴的领域里，能比你更有天赋！估计这次你可能……希望你不要气馁。”
司徒澈身边有朋友安慰。
但是司徒澈却只顾着偷偷的刷着大会直播的弹幕，看着不少有关于他和柳司柠的绯闻，不禁心中乐开了花，便笑着答道：“牡丹花下死，人间最风流。”
“输给这样美丽夺目的女孩子，我心甘情愿。”
“嘻嘻，就是呀。”
“谁都能听出来她刚才曲调里的情谊，输一次这种比赛，赢得这样天仙一样的美人，简直不要太划算好吧？！”
另外一个富少羡慕的说道。
即便是在帝都，但是也很少见到这样仙气飘飘的女生。
“还好吧，嘿嘿嘿。”
司徒澈为了面子，佯装谦虚，反正这几个家伙也不知道刚才在后台发生了什么。
“哇。”
“看来无论是专业的评委老师，还是咱们大家此刻的想法都是一致滴。”
这时候，主持小姐姐走上舞台，左侧的电子屏上出现的是几位选手最终的评委打分和观众的投票人气。
无论是哪一个，柳司柠都遥遥领先~
“好了，下面让我们采访一下司柠女神。”
“都说上帝给人开一扇门，就会关一扇窗，真不是给司柠女神关上了哪一扇呢？”
女主持一脸羡慕的看着柳司柠。
越是离得近了，越是能感觉她美的简直没有一丝瑕疵呢。
“过奖了。”
“虽然要感谢诸位对我的支持，但是我的琴技还需要提高的地方很多。”
柳司柠云淡风轻道。
她倒也不是谦虚。
和台下天才一般的小沐相比，自己真的不算什么呢。
“呃，咳咳……我们的司柠女神还真是谦虚呢。”
主持人尴尬的擦了擦额头上的汗。
如果要是别人说出来钢琴之夜的荣誉不算什么，估计会被打下台吧。
这个荣誉或许只是一个奖杯。
但在华国的影响力可以说是很大，特别是这次主办方更是下大力气推广，可以说获得大赛冠军的人，所拥有的流量几乎就相当于是新生代的明星了！
“好啦。”
“接下来就是我们观众朋友们最期待的环节，按照本次大赛新的规则，也为了让更多的人能接触并喜欢钢琴演奏这一艺术……”
“请冠军选手随机抽取台下一位观众，进行一首合奏哦。”
主持人小姐姐岔开话题笑道。
顿时台下无论是男生还是女生都有些蠢蠢欲动起来~
毕竟能来听钢琴演奏的，多半也都是爱好者或者专门的从业人员，能够和这样年轻的天才钢琴家合奏一曲，绝对会受益匪浅。
而且……
谁不想与女神坐在一个凳子上，近距离嗅着她身上的芳香~
说不定还能摸到女神那纤细精致的小手手呢。
“嗯？”
柳司柠却是微微皱眉，她记得最早邀请她的时候没有这一条规则啊。
“互动可以。”
“但是我要指定一位和我共奏。”
柳司柠的声音虽轻，但是很坚决。
“呃，这……”
主持人为难的看着后面的导演，却见到对方对她无奈的点点头。
这毕竟是直播！现场与网络上的转播只设有30秒的延迟容错时间。
如果僵持下去的话，就成演出事故了。
另外一方面。
他推测柳司柠很有可能会邀请司徒澈一起共奏，这虽然和预案不一样，但是现在网络上关于他们俩的话题炒的火热，自己顺手推舟一下的话，说不定还会产生更好的效果。
“那好吧。”
“能被司柠女神钦点的家伙，估计会是全场最幸运的。”
“请问司柠学姐想邀请谁呢？”
女主持人笑道。
顿时，全场人都屏住了呼吸。
而司徒澈更是满脸的期待，希望柳司柠能回心转意。
“稍等。”
这时候。
台上的柳司柠突然做出了一个意想不到的行为。
只见她迈着雪白的长腿，紫色的礼服随着她的步伐而轻轻的飘舞。
她一直走。
仿佛每一步都踩在所有人的心头。
直到她到了苏沐的面前，然后微微弯腰，伸出白嫩的小手：“师傅。”
“我想和你共奏一曲呢~”
啊？！
全场的寂静刹那间被打破，所有人都没有想到，柳司柠竟然没有选择司徒澈，而是选择了这个默默无闻的男孩子！
而且……
她在叫师傅？什么鬼？！
“(⇀‸↼‶)我去。”
“司，司徒……她，她不是喜欢你嘛？”
“你，你周围怎么还有BGM啊？雪花飘飘……”
司徒澈那几个朋友疑惑的看着他。
有的甚至看向他的脑袋顶，想看看有没有青青大草原……
“哼！”
司徒澈冷哼一声，把那古怪的BGM声打断，他就不信了。
这个男孩子上台能弹奏出什么曲调？！
灯光落下。
苏沐被柳司柠牵着小手，来到了钢琴前坐下。
陌上人如玉，公子世无双。
“就弹这首吧。”
柳司柠直接按上了琴键。
《RightHereWaiting》。
翻译为中文名就是此情可待。
美好的爱情令人神往，犹如浪漫的经典永不消失。
苏沐轻轻点头。
虽然她也没想到司柠学姐会当着这么多人的面叫自己上台，有点紧张，但心里也是开心极了，手自然的按在了琴键之上，二人配合早就不是第一次了。
可以说默契到简直融化为一体一般~
此刻。
两人的美相得益彰，仿佛构成了一副极致浪漫温存的画面~
所有人都沉醉其中！
只是……
在遥远的帝都，司柠学姐家。
正在通过电视看转播的秦阿姨和她的姐妹们，尬在原地！
                        第329章 所谓山海
                    
“哎哟~”
“秦太太这是什么情况啊？背着我们偷偷让小柠找了一个男朋友嘛？”
“不对啊。”
“你们家小柠不是和沈奕辰那孩子要订婚了嘛？什么情况……”
“小秦，你快给我们讲讲呀。”
几个中年太太围在秦诗音的身边，七嘴八舌的八卦。
她们今天是受秦太太邀请来一起看她家的宝贝女儿表演，毕竟能上这么大的一个节目，还是非常值得骄傲的。
前半段还很正常。
只是这最后突然出现的男孩子是什么情况啊！
“这孩子……”
秦诗音将嗓子眼的糕点艰难的咽了下去。
都问自己干嘛呀？
她也想问明白到底是什么状况啊！
“咳咳，人家。”
“人家不是都说了嘛，是她的师傅，你看弹的多好啊。”
秦诗音只能勉强应付。
但是很显然。
包括她自己在内都不能相信这个说辞好么！
以司柠和那个男孩子眉眼间传情的样子，任谁看也不是单纯的师徒关系好么？
但是这件事。
她可以说是完完全全，彻彻底底被自己的宝贝女儿蒙在鼓里了O(≧口≦)O。
“不过秦太太，你也别太上火了。”
“你看那小伙子长得多白净啊，简直比女孩子还好看呢。”
“就是呀，还会艺术。”
“老娘要是年轻三十岁，绝对倒追他呀，你家宝贝女儿被这样的男孩子拐走了很正常，回头让她带过来，让阿姨们好好审查一下他的人品和性格就好咯(¯﹃¯)。”
几个太太都是眼睛一亮。
秦诗音立刻给了她们一个白眼，这群太太正处在三十如狼，四十如虎的年纪。
看到帅气的小男生就不放过！
“反正等司柠回来，我会和她好好谈谈心的。”
“啊对了，还有小沐。”
秦诗音生气的撇了撇嘴。
这次司柠出远门，就是有小沐跟着她才放心让去的，这件事小沐一定知道！
……
远在魔都家里的事情，苏沐和柳司柠自然不清楚。
但是她们这一曲奏完后，顿时场内和网上都彻底沸腾了。
谁也没有想到。
刚才柳司柠弹奏的那首表达爱意的钢琴曲，并不是为了司徒澈，而是好像为了这个好看的男孩子唉？~
而且她们两个合奏的这首钢琴曲的水准，绝对是超一流的。
这样比较下来。
司徒澈一开始弹的那首就仿佛有点班门弄斧了……
“是他！”
“果然是他唉！你们知道嘛！我们刚刚还和他一起坐的地铁唉！”
那几个艺术学院的同学更是兴奋的满脸涨红。
他们早就应该想到，能够拥有那样的票，又被司柠女神请到后台的家伙一定不简单，可没想到竟然这么厉害୧(๑•̀◡•́๑)૭！
“那是当然啦。”
“我家小沐最棒！没想到他还会钢琴呢！奖励一个钢琴COS吧~”
网上的弹幕也是各种起飞。
早在还没有开始的时候，导播老师搞的那一波节奏，让很多人认出来了苏沐，并且还有很多游戏粉丝用她和司柠学姐为《山海》代言的辛月和琉璃COS图刷屏~
“这家伙……竟然……”
司徒澈不敢置信。
他没想到在后台时，柳司柠说那家伙是她钢琴老师的事情竟然是真的。
刚刚那首曲调虽然整体不难，但是在苏沐对某些音符略微的修改调整下，竟然惊人的好听，而他演奏时的指法更是飘逸优雅。
“司柠，司柠。”
“请问你和这位漂亮的男孩子只是师徒关系嘛？”
“还有就是你们和《山海》是什么关系……”
司柠和苏沐走下台后，面对记者八卦的采访，她们都同时保持笑而不语。
只是提及《山海》的时候。
柳司柠顿了一下宣布道：“我会永久为《山海》免费代言的~”
“哇哦~”
那些记者们顿时眼睛一亮，准备继续深挖：“现在就有弹幕里的网友说。”
“《山海》代表着就是。”
“所爱隔山海，山海皆可平。”
“司柠同学刚才的表态，是不是表示着你们的感情也是和山海一样永久在一起呢~”
……
柳司柠和苏沐的脸同时一红。
她们当初在确定这个名字的时候，压根没想这么多好吧？
“那个，那个！”
还好，这时候有人来帮忙解围。
原来是那几个带着苏沐来会场的艺术系同学，只见他们好不容易从人群中挤到苏沐二人的身前，保安刚想过来把他们架走，却被苏沐拦住。
“这几位是我的朋友。”
苏沐笑道。
虽然和他们萍水相逢，但这几个家伙也挺有趣的，而且是司柠学姐的粉丝，就是自己的朋友嘛。
“苏哥！苏神！”
“我就说你不会忘记我们的，呜呜o(╥﹏╥)o。”
几人感动的都快落泪了，然后眼巴巴的说道：“能不能要几张你和司柠女神的签名照呀。求求啦！”
                        第330章 匿名用户竟是你！
                    
“呃，应该没问题吧。”
苏沐看向旁边的柳司柠，对方轻轻点头。
然后就将和他们合了个影，同时拿出签名笔在本子上签下名字。
顿时这几人就成了全场司柠学姐粉丝瞩目和羡慕的焦点。
他们也想要签名照呀！！
但没办法，谁叫他们没有坐地铁，更没有碰见那个好看的男孩子呢。
“噢吼吼~”
“发群里发群里~到时候让那个吓的不敢出来的匿名用户羡慕死！”
几人迫不及待的将自拍合影发到群里，然后就开始@苏沐，并嘲讽：“小子，有本事说话啊！怎么现在不说司柠女神是你女朋友了呢？”
“说话！”
嗡嗡嗡。
呃……
只是他们刚发我完，就惊诧的看见，苏沐兜里的手机好像震动个不停！
“你们几个，不许再说她了！”
司柠学姐在一边视线的余光看见群里那么说小沐，顿时有点不开心了说道。
啊？！
这几个同学更是一脸懵逼了。
啥情况？
司柠女神这不是已经有喜欢的人了嘛？怎么还要维护那个缩头乌龟匿名用户啊。
“咳咳。”
“你们就听司柠学姐的吧，要不然我可要开大号和你们对线了哦。”
苏沐轻咳一声。
只能将手机打开，给几人看了一眼自己的ID。
顿时。
那几人全部都仿佛中了定身术一般，愣愣的说道：“苏，苏哥。”
“你，你就是那个……匿名用户……”
“我去……原来你说司柠女神是你女朋友，就真的是你女朋友呀(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ！”
“这么诚实的嘛！？”
“这可是狡诈的网络世界呀！”
匿名用户这下特喵的封神啦！
……
一个小时后。
“哈哈。”
“小沐你现在可出名了呀，他们谁都没有想到你说的其实一直都是大实话。”
在保镖的护送下出了艺术大剧院后，本来赛事已经安排好了专车送她们二人回去，但是柳司柠却拒绝了，现在正是华灯初上的时候，她还想和小沐多待一会呢。
二人还是选择了公交车，找了一个相对僻静一点的位置，看着外面川流不息的城市夜景，霓虹迷醉。
当然。
她们也都戴上了口罩。
一直到了酒店，都有不少人的微微侧目，毕竟脸蛋可以遮住，但出尘的气质和完美的身材也是异常引人注目的。
“小沐！”
“你们回来啦！”
“也太不够意思了吧，偷偷去看司柠学姐的演奏，也不带我们!”
“就是就是！”
“还当众秀恩爱，司柠学姐那么好的女孩就被你这家伙拱了。”
“这比杀了我都难受啊！狗贼！无耻！”
为了避免被狗仔队围堵，所以她们回的是华国新游发布会给她们准备的酒店。
只是让苏沐没想到的是，本来想过二人世界的她们……
一回到屋子就见到白浅梦、顾沐川和包子等人竟然都在屋子里等着。
而且还一起用投屏看着钢琴之夜的直播！
上面循环播放的，就是她和司柠学姐演奏的最后一曲。
当时在现场并感觉不出什么。
但是现在自己看自己，二人都有一点社死的尴尬。
包子和王帅作为苏沐的损友，虽然为他脱单开心，但嘴上却绝对不能留下情面的。
而顾沐川则是那幽怨不解的小眼神——
不明白她们两个女孩子为什么会在一起呀？
早知道苏沐喜欢女生，他也变女孩算了！
“你们特喵的不睡觉……”
“我，我什么事情还要和你们汇报呀！”
苏沐急忙抬着下巴，她担心顾沐川会又做出什么出格的举动，要知道统子姐到现在可还没有恢复全部的能量呢，只能语气佯装强硬。
“嘿嘿。”
“其实是我们有事情要和你说啦。”
白浅梦拿着一大沓的合同交给苏沐的手上，兴奋道：“小沐沐~”
“这次我们恐怕……真的要成名啦！”
“嗯？”
苏沐低头看去，却发现全是想要投资他们工作室，或者是申请入股的协议和合同。
足足有一百多张！
“这还只是纸质的，还有好几家真正有实力的天使投资公司从网上发来洽谈函。”
“到时候可以借助他们的融资，直接成立公司，说不定半年内上市都有可能。”
“这就是风口！”
顾沐川在一旁轻声说道，他的眼中也闪烁着兴奋。
毕竟这也是他脱离了家族的掌控后，完成的第一个大项目，据他估计，这次新游发布会后，《山海》项目的市值保守估计都要几十亿以上。
如果那体感头盔可以量产，甚至可以达到百亿以上！
                        第331章 那个还是等婚后吧……（除夕快乐+1）
                    
“我可以先用顾氏的身份与他们谈着。”
“到时候动用资源，扶持咱们先把公司的雏形构建好。”
顾沐川继续补充。
苏沐则是疑惑的看着他：“你不是已经被顾氏……”
“顾氏里又不是他顾秋寒一个人说的算！”
顾沐川撇了撇嘴。
这种明摆着傻子都能赚钱的项目，谁会不心动？
所以即便他的子公司的资金被顾沐川冻结了，那些股东们也都和他联系了，希望他尽可能的能和苏沐的工作室合作，最好是直接吞并下来。
当然，他怎么可能会坑小沐呢？~
不过是先答应下来，然后借用顾氏的影响力罢了。
“嗯，他说的没错。”
柳司柠也在一旁点点头，这种专业术语也就只有她才能弄懂。
不过以后小沐公司的组建，她的柳氏肯定也会全力帮忙，毕竟是自己媳妇家的产业，而且等一旦做大做强后，到时候就能光明正大的和小沐在一起。
不用再考虑柳正雄和沈奕辰他们了！
“那就这么说定了。”
“公司的事情就拜托沐川和司柠学姐啦，我还是负责游戏的研发吧。”
苏沐一拍手笑道。
虽然她有很严重的划水嫌疑，但是作为工作室的核心领袖，她做出的决定自然没有人会反对咯。
“那我们是不是可以放松一下了！”
“来帝都好几天了，我们还没有出去玩过呢。”
“就是！就是！”
王帅和包子几人强烈抗议黑心老板苏沐的压榨行为。
其余众人也是微微侧目。
毕竟绷了这么久的弦，今天才总算是放松了下来。
“没问题。”
“但是也要等到明天吧诸位。”
苏沐指了指外面的一轮明月。
反正她们定的是后天回去的机票，明天放松一下也没什么。
“哦哦。”
“那我们先走咯。”
众人懂事的点点头，然后纷纷离开了房间，只有顾沐川犹豫了一下，但是一想到她们都是女孩子，心理也就好受多了。
“呼~”
“终于就剩我和司柠学姐啦。”
苏沐和柳司柠都有点疲惫的将身体往大床上一扔，瘫成了大字。
“小沐，我们什么时候结婚呀？”
“我感觉这一切都像是梦一样呢。”
两人互相搂着对方的纤细的腰肢，司柠学姐突然凑过头来，红着脸问道。
今天无论是她还是苏沐。
在事业上都更取得了转折点一般的突破，所以司柠学姐对于她们的未来也更加看好了。
“嗯，我觉得……快啦！”
苏沐握了握拳头，她现在也是信心满满~
估计最多一年时间，等到《山海》项目和自己的电影都走向正轨后，她就能正大光明的去迎娶司柠学姐咯。
“那我，我等着小沐。”
司柠见苏沐肯定的回答，心里也是开心。
然后手脚又开始不老实了起来。
今天在化妆间的时候，家法还没有做完呢，而且小沐这家伙，竟然让她在外面一直小鸟依人的样子，这让司柠学姐很没有一家之主的面子耶！
“学姐，你又来……”
苏沐的俏脸刹那间绯红，想要往旁边挣扎的时候。
却不小心将床头柜的小盒子碰撒。
顿时。
里面掉出来了好几样花花绿绿的东西。
有乳胶的气球制品。
还有某种画着让人脸红图案的电动遥控玩具。
“这，这是什么呀？！”
柳司柠有些好奇的拿过来那个电动玩具，只见上面还写着【震动】【防水】两个字。
她有些疑惑的看向苏沐。
毕竟她很少出来住酒店的，即便是住，也会有助理提前安排妥当。
这种小玩具压根没见过唉！
难道是某种按摩身体的器械嘛？
“这！这东西！”
“学姐这就是酒店的小赠品，额，呵呵呵。”
“可以用来按摩肌肉的，舒缓疲劳的，你先给我收好，别弄坏了要赔的。”
苏沐的脸顿时也红的像是要滴血了一般。
不愧是大床房，这酒店是懂情趣的呀，怎么连这种东西都有？
最关键的是，司柠学姐竟然还好奇的打开了，那东西就在她白嫩的手心开始震动弹跳了起来，简直是太调皮了！
“呃，好吧。”
“小沐也不告诉我怎么用呢。”
柳司柠仙子一样的脸上微微不满，她好像下意识的觉得小沐在瞒着她什么呢。
所以她也偷偷记住了这东西的名字，准备到时候上网去查查。
“这东西，用起来实在是……”
“咳咳，至少也要等我们结婚以后嘛。”
苏沐轻咳一声，以掩饰自己的尴尬。
毕竟司柠学姐在结婚之前都只让自己抱抱亲亲而已，要是让她知道还有这种玩具，肯定会骂自己hentai的~
“那好吧~”
“到时候我要让小沐天天用这个帮我按摩~”
司柠学姐开心的说道，然后又挑起苏沐的下巴，红着脸小声道：“要不要贴贴……”
                        第332章 沈奕辰打小报告失败！
                    
就目前来说……
与小沐贴贴和抱抱亲亲，已经是柳司柠能接受的最大范畴了。
呼。
苏沐心中暗暗松了一口气。
贴贴可以。
只要司柠学姐不要再追问下去就行。
要不然她真不知道该怎么和司柠学姐解释啦o(╥﹏╥)o。
“那小沐你把眼睛闭上。”
柳司柠轻轻捏着苏沐的下巴，脸颊绯红，吐气如兰。
呃，怎么回事？
让我把眼睛闭上……怎么这不应该是男孩子对女孩子说的台词嘛？
苏沐内心正在碎碎念的时候，一阵手机视频铃声打破了这暧昧的气氛。
她下意识的就想看自己的手机，却发现是司柠学姐那边的声音。
一看提示。
两个人更是吓的马上正襟危坐起来!
原来不是别人，就是司柠学姐的老妈，秦阿姨！
“喂，妈。”
“怎么了？这么晚打视频电话过来。”
柳司柠装作一副睡眼惺忪的样子，但是却忽略了她的肩带都要滑落下来，露出了白皙诱人的肩膀。
“你！你把衣服赶快给我穿好！”
“你看看你成什么样子了！”
秦诗音顿时气的嗓子都哑了。
自己的宝贝女儿，此刻竟然在陌生的酒店，陌生的床上，甚至有可能……
跟着那个陌生的男孩子在一起！
衣衫不整！她作为过来人，难道还不知道发生了什么嘛！
“哦，你反应这么大干嘛？”
柳司柠有些纳闷自己老妈的反应，收拾好仪容之后，才将手机重新放正。
“你说呢？”
“还好我打视频来的及时，要不然我家小白菜都要被猪拱了！”
“小柠啊，你可是快要订婚的人呀，你可不能……”
秦诗音话还没说完，突然眉头一皱，好像是听见动静一般说道：“你把手机转一下。”
“让我看看那个男孩子！”
“哪，哪有什么男孩子啊，妈你乱说！”
柳司柠红着脸小声争辩。
秦星月给了她一个白眼，是不是乱说她这个做妈的能不知道？
“快点的。”
“不然我这就让奕辰找你去。”
秦诗音冷哼一声。
这时候那边的镜头出现了沈奕辰的脸庞，原来这家伙在见到柳司柠和苏沐在一起后，第一时间就来秦诗音这来打小报告了！
(〃＞皿＜)可恶啊！
“看就给你看嘛。”
柳司柠与苏沐对视了一眼，后者点点头后，她才将镜头转了过去。
此刻苏沐已经将那身男孩子的衣服脱下。
并且将头发散落下来，用被子盖好～
只露出两个滑嫩的香肩和白皙的锁骨，妩媚的要多迷人就有多迷人。
“小，小沐……”
“你怎么也在这里……那个男孩？……”
秦诗音有点懵。
“那有什么男孩子啊，秦阿姨。”
“一直是我和司柠学姐在一起的呢。”
苏沐装作一副楚楚可怜无辜的样子。
一旁的沈奕辰却皱了下眉：“不可能的。”
“你要不然再把手机晃一下，让我看下房间内的全景。”
“哦？”
“你说看就让你看嘛？”
苏沐把小被子紧了紧，然后眼泪巴巴的看向秦诗音：“秦阿姨，沈哥哥不会是怀疑我和司柠学姐两个人的人品吧？我们怎么会做出两个女孩子和一个男孩子去住酒店……”
“那么下流的事情呢？”
“抑或者是沈哥哥想看我的身子嘛，他明明都有司柠学姐了……”
苏沐充分发挥茶艺，并且倒打一耙~
“我，我没有！”
沈奕辰涨红着脸，大声争辩。
他也是奇了怪了！
怎么每次自己的计划都被这个女孩子破坏呢？这家伙明明只是司柠的女性闺蜜，照理说不应该与自己有什么冲突才对。
但他怎么感觉，这家伙就是上天派来拆散他和柳司柠的呢？
“哼！果然。”
“男人都是渣男，你别看了，收回你视频的权利。”
秦诗音冷哼一声。
在苏沐成功的操作下，她心中对于沈奕辰的好感度再次降低。
这小子想拱走一个自己的宝贝女儿不算，还对自己的贴心小棉袄小沐有想法？
她绝不允许！
“那就先这样吧。”
“你们两个在外面一定要注意安全，不要被男孩子骗了。”
“那小子什么情况，等你们回来之后再告诉我吧。”
说完，秦诗音便挂断了视频。
呼~
苏沐和柳司柠二人这才松了一口气。
“小沐！”
“你刚才可太厉害啦୧(๑•̀◡•́๑)૭！”
柳司柠一脸崇拜的看着苏沐。
她发现小沐两个身份的话也不错，至少在刚才那种紧急时刻，不仅不会暴露，还能把沈奕辰气个半死~
“那是当然~”
苏沐挺了挺小胸脯，一副骄傲的样子。
论起演技来。
她现在可是越来越炉火纯青了~
                        第333章 代表华国的古典美少女！
                    
第二天。
酒店里那些来参展的各大公司的人都早早的就聚在自助餐厅门口。
他们也都很想拜会一下苏沐这位电子游戏界即将升起的新星……
“能开发出那种游戏的男人。”
“必然非常勤奋！”
“就是，我们早早的在这里等着，一定能等到。”
在酒店服务生看傻子的眼神注视下，只见这帮人从凌晨六点一直等到了九点。
从自助餐厅能喝到米国进口的极品红茶，等到连小米粥都喝不上的时候……
众人才终于悻悻然的放弃。
他们不知道的是。
苏沐和司柠学姐昨天睡的有点晚，根本没下楼吃酒店的自助早餐。
到了快10点的时候。
众人才从酒店的门口集合，然后包了一辆小型的SUV车，便去帝都的各个景点游玩~
……
北海公园。
一直到了下午时分，正当苏沐她们在景点里溜达的时候。
有些阴沉的天空终于飘起了雪花。
不同于南方，有些地方甚至是丝线般粘粘的雪雨混合物，北方的雪真的是一片片如鹅毛一般落了下来~
“哇哦！”
苏沐兴奋的伸手捧了一捧，雪花落在手上很快就融化为了晶莹的水。
这还是她第一次见到北方的大雪(p≧w≦q)！
“卧槽！”
“此情此景应该吟诗一首。”
“这雪真特么大，真特喵的白！”
包子在一旁也是喃喃感慨，王帅则是给了他一个鄙视的眼神，然后用雪攒了雪球砸在他身上：“你就别毛猴子戴眼镜楞充文化人了好么？”
“这么大的雪当然是要来打雪仗才过瘾啊！”
唉……
白浅梦学姐在旁边无奈的看着这两个煞风景的家伙，然后和一脸羡慕的顾沐川共同看向雪中绝美的苏沐和柳司柠二人。
疏影迎凉，轻烟弄晚。
有美人旷世而独立。
人与人之间的差距怎么就这么大呢？
“冷不冷，回亭子里嘛？”
柳司柠温柔帮苏沐围上了围巾，同时将她肩膀上的雪花擦掉，两个人四目相对，都被对方头顶上覆盖薄雪的样子弄笑了。
今朝若是同淋雪，此生也算共白头。
她们也算是白头到老咯(✿◡‿◡)
“妙呀！妙呀！”
“今天竟然见到这么符合咱们摄影主题的仙子！”
这时候。
只听见苏沐他们的身后的一座阁亭里传来两道兴奋的声音。
只见那边是两个年轻的摄影师，他们的身边还有两三个穿着汉服的小姐姐，以及几套带有外袄、毛领等极为精美好看的冬款汉服。
被他们这么一打扰。
苏沐和柳司柠便重新回到了自己的亭子里。
但没想到这些家伙竟然提着大包小包的凑了过来。
“小哥哥，小姐姐。”
“我们是中戏的毕业生，正在参加一个最能代表咱们华国人之美的摄影大赛呢。”
那两个年轻摄影师气喘嘘嘘的说着。
他们的眼睛里闪烁着全是兴奋！
作为专业的摄影师，他们已经在北海公园蹲守了好久，今天终于下起了雪，但是他们找来的那两位模特，虽然好看，但无论怎么拍气质都差了一些。
最重要的是，无法代表华国人对于【美人】的定义！
可这两位的五官不仅符合黄金比例。
而且还是标准的杏眸，柳叶眉，水汪汪的大眼睛，秀气挺翘的琼鼻。
以及那红润的樱桃小口。
这一切，才是华人最美的特征呢！
“所以呢？”
“你们找来干嘛？”
苏沐的眉毛微微一挑。
那两个摄影师碰了个软钉子，愣了一下后，才叹口气说道：“两位。”
“其实我们对于这次比赛的奖励并不在乎。”
“只是咽不下这口气！”
说完，他们便用手机打开了那个参赛界面。
只见排行第一的参赛作品。
是来自华国著名的美术学校，某华美院的艺术系代表摄影作。
但是不知道他们是为了标新立异，还是什么其他的目的，只见在他们摄影角度下的华国人，竟全都是眯眯眼，死人脸！
“这特么的也能算是艺术？”
“就是啊，艺术可以接地气，但是不能接地府啊。”
包子和王帅凑热闹的伸过头来看，顿时也有点不爽了。
这不是明摆着丑化他们华国人呢嘛？
“对呀！”
“最关键的是，这次比赛是与国外知名的人像杂志联合举办的网络赛事。”
“你看看国外的网友怎么说，真是太气人了！”
那两个摄影师切换了一下页面，只见不少外国网友嘲讽道：“哈哈！”
“华国人像是刚刚进化把毛褪了的猴子而已。”
“这长得也太抽象了吧。”
“丑死了!华国人长得难道都和鬼一样嘛？就没有一个好看的美女啦？”
“笑死啦，同情华国男人+10086次。”
……
“焯！”
“简直丢人都丢到国外去了！”
“为了博人眼球，也不能这样啊！”
众人都有点愤愤。
那两个摄影师点点头，这才继续看向苏沐和柳司柠道：“我们也是因为这个原因，所以才想请二位当一次我们的平面模特。”
“多少钱都行！或者这次大赛的奖励都给你们！”
“我们就是想为华国出一口气！”
叮！
果然。
沉寂已久的统子姐终于找到了发布任务的机会：
【临时任务：作为全能女神怎么能容忍自己国家的女孩子外貌受到如此诋毁？】
【奖励：华国古典美女气质+10。】
【失败惩罚：变成摄影作品里的眯眯眼三天！】
……
苏沐一阵恶寒。
眯眯眼都是怪物，她可不想变成那种东西啊！
“司柠学姐……”
苏沐看向柳司柠，这事还是要她也同意才行。
“我没问题啊~”
意料之外的，柳司柠答应的十分痛快。
她倒是没有那种为国争气的想法，只是觉得今天第一次带小沐来看雪，是个非常特别的日子，那些汉服也很好看，想要留下美好的回忆。
“嗷~”
旁边白浅梦学姐兴奋一嗓子。
作为动漫社的社长，她可是老二次元了，除了《山海》以外，她最感兴趣的就是让小沐和司柠这样好看的少年少女出COS了~
“这两套比较合适。”
“可以直接穿在外面就行，很方便的，里面不用脱，化妆的话就交给我们吧～”
众人立刻开始准备。
那两个青年摄影师在一旁调试设备，白浅梦学姐则是帮苏沐二人挑衣服。
作为动漫社的社长，她这方面的眼光还是很可以的，按照二人的风格，挑选了两套非常能代表华国古典美的汉服。
婉转妩媚，衣袂若仙。
顿时包子和王帅也激动起来，他们都好久没有看小沐女装啦，今天虽然不是二次元风格，但是穿在小沐身上绝对好看！
可以奖励自己的屏保+1。
“咱就是说。”
“怎么你们也没有准备过男孩子的衣服嘛？”
苏沐的眉头微微一挑。
她有一种不好的预感！
不会等到自己结婚的时候，也要穿女装吧？！
“嗨呀……”
“这真的是巧了，我们这次也没想到会找到男孩子来拍摄作品，您可以先试试……”
“如果不合身我们再回学校取。”
那两个年轻摄影师有些尴尬。
但是没想到这个男孩的朋友们竟然齐刷刷地摇头：“不用，不用！”
“放心吧，我家小沐轻车熟路，已经是熟手啦！”
轻……
轻车熟路什么鬼？
那两个摄影师一脸懵逼，完全搞不懂状况。
“好了，开始化妆！”
白浅梦兴奋的一拍手，便开始了行动。
如果是一般coser化妆，至少也需要一个多小时，但是司柠和苏沐她们的底子实在是太好了，过多的修饰反而会画蛇添足呢。
几乎没有几分钟。
两个活生生的古风美人就出现在了众人面前。
司柠学姐着粉白袄，撑着油纸伞用来挡雪，苏沐则是将头发梳成一个柔滑的单马尾，妩媚的齐刘海，仙子一般的白色汉服～
雪花飘零。
构成一副完全可以代表华国优秀的外貌基因的美人雪中图。
“这，这还是刚才那个少年嘛！”
两个摄影师下巴勺都掉下来了。
这五官，这迷人的完美气质，简直比他们见过的著名女模特都要好看呀。
                        第334章 外网论坛炸了！
                    
“切，没见识。”
“小沐这套虽然很仙，但是不够诱惑，我还是忘不了他cos屑狐狸呢，所以我只能打9分。”
“剩下的1分因为小沐不是我的……呜呜。”
王帅和包子在一旁装模作样的点评，看着那两个摄影师和路人一阵鄙视，优越感爆棚。
“快，快！”
两个摄影师回过神来，急忙举着相机，咔嚓咔嚓的拍照，将这最美的瞬间记录下来！
“完美！”
“我们现在就发到评比官网上去，两个小姐姐……”
“啊呸，还有这位小哥哥辛苦啦！”
两个摄影师兴奋的手舞足蹈，下意识的脱口而出把苏沐当成了女孩子～
没办法，穿上汉服的她实在是太美了。
竟然也不怕冻手，当场就打开笔记本电脑，将他们的摄影作品发到了那个评比网站上去。
“上传中……”
“审核中……”
漫长的几分钟后，电脑上终于出现上传成功的提示。
一开始的时候，他们的这张作品还只是在下方一个最近更新的不显眼位置。
但是他们俩倒是丝毫不慌。
有这两位真•美如天仙的小姐姐当摄影模特，别说是他们俩这种专业摄影师……
就算是随便来个不会拍照的钢铁直男，用美图秀秀都能随便获奖好嘛？
……
与此同时，大洋彼岸。
“嘿嘿。”
“又有华国的摄影师发布作品了，看来今天的任务很快就能完成咯。”
有几个怀有特殊目的的外国网友正专门寻找着网站里华国的摄影作品，然后故意开始抹黑。
像是之前某华美院的那些眯眯眼就是他们推波助澜顶上热门的。
只是因为某华美院的事件，华国的摄影作品越来越难找，废了好大劲，才从后面翻到一个刚刚提交的。
“就它吧。”
“干完这一票，我就能拿提成咯。”
几人满怀好奇的打开，想看看今天要被他们黑的华国女孩子是什么样子的。
“嗯？！”
“我去，我的上帝啊，这世上怎么有这么完美的女孩子？”
“这五官简直比我们米国最美的模特还要好看，这真的是华国的人种基因嘛？”
只是等到他们打开看见摄影作品的一瞬间，那几个电脑前的白人彻底愣住了！
有几个白肥宅更是想直接舔屏ppp。
美，是不分国界的！
这照片上，正是将古典美的神韵和仙子一样五官完美结合的苏沐和柳司柠～
“别耽误时间了，让你们来是干正事的。”
“赶快找这个摄影作品上两个女孩的黑点！抹黑华国！”
一个类似主管的人在他们的身后沉声提醒。
“哦哦。”
“我们现在就找……”
“先从她的脸蛋下手吧，华国人的肤色比较黄，很多都有皮肤问题……”
“见鬼！”
“这两个女孩子的皮肤简直比最细腻的珍珠还有光泽好看。”
有两个家伙拿放大镜都看不出任何问题，有些沮丧。
不过旁边的人马上又说道：“别慌。”
“我们可以从她们的身材下手，华国人就算是长相再好看……”
“该死！”
“这两个女孩子的身材就像是上帝用尺子刻量出来的一样，完美的比例，这优雅迷人的小臂，纤细修长的双腿和腰肢……”
那几个家伙欲哭无泪，瘫在椅子上。
就算是他们专业的华国小黑子。
真不是他们不努力。
而是这两个女孩子无论是从身材还是外貌，都完美的挑不出一丝瑕疵！
“都让开！一群废物。”
那个主管走了过来。
他就不信这世界上还真的有长相完美的人？！
“嗯？”
“啊……这？”
他来到电脑前，顿时也特喵的沉默了。
而随着他们的抹黑失败，就像是滚雪球效应一般，一开始只有几个人为这张摄影作品点赞……
十几分钟后，就直接被冲上了热门！
“天呐！”
“华国不都是眯眯眼的妖怪嘛？怎么也会有像天使一样的女孩子？”
“看到她们的一刹那，我才明白坠入爱河这个词怎么拼！”
“请问华国的签证好办嘛？从今天开始，我汤姆誓要娶华国女孩子嗷～”
“就是！我觉得这一定是最完美的女孩子了。”
外网论坛彻底爆炸啦！
柳司柠和苏沐那出尘的美，那代表东方女孩子的古典韵味气质，精致完美的五官，一瞬间就彻底征服了这群歪果仁~
“哼！”
“快顶上去，也让某华美院那帮人看看！”
“什么才叫真正的美？什么才叫文化自信！”
“快看外网论坛，这一下总算是扬眉吐气咯，那群老外都看傻眼了，他们估计一辈子都没见过这种仙子吧，这可比那些皮肤粗糙的西方女孩子好多了。”
“嗷嗷！我敢说他们两个是华国三千年最美女孩子没人反对吧~”
华国内网的那群被某华美院恶心到的吃瓜网友们也一下子激动的站了起来！
这才是他们梦想中华国女孩子最美的样子呀！
顿时。
苏沐她们的这张作品以直线飙升的速度成为了第一名，就连那大赛的投票系统也因为投票的人太多而差点崩溃！
毕竟这是为华国扬眉吐气的事情，让世界认识到华国女孩子的美~
“叮~”
“任务完成~”
“获得奖励【华国古典美女气质】+10。”
苏沐的脑海中传来了系统的提示音。
同时还有一大笔来自海外网友的倾慕值进入脑海。
“小沐。”
“怎么感觉，你有点变了呢……”
王帅和包子几人看着苏沐，喃喃道。
“变啥了？”
苏沐挑眉看了他们一眼。
“变好看了呀！”
两人毫不犹豫的说道。
当然本来小沐就很美啦，只是现在乍一看，竟然有一种古典美人的韵味，那灵动的眸子仿佛一副烟雨水墨画，引起人无限的遐想呢。
“你们要是说我长得帅可以。”
“不会夸人不用硬夸！”
苏沐给了这两个家伙一个白眼。
而那两个摄影师也激动的将电脑关上，然后留下苏沐的微信，约定好免费给她和司柠冲洗艺术照，到时候邮寄给她们~
                        第335章 可可学姐也会做菜？
                    
呜——
随着飞机缓缓的落地。
“嘿嘿。”
“帝都虽然好玩，但还是咱们魔都的空气比较新鲜啊~”
“也不用穿的和大熊一样。”
众人刚才飞机下来，白浅梦学姐就情不自禁的感慨，然后将厚厚的羽绒服脱下，换成短款露腰的性感毛绒衫~
“浅梦，你小心点别感冒啊。”
“你是要把谁迷死呀~”
柳司柠笑着看着她，有点羡慕。
她平常可不敢穿这么好看性感的衣服，甚至只要露一点肉的话，都会感觉浑身不自在~
“嘻嘻。”
“有小柠和小沐在身边，我就是小丫鬟啦。”
“小柠你就是穿塑料袋都比我好看呢。”
白浅梦笑着开玩笑。
而这时候，众人却看见了在出口围了不少人。
“啥情况？”
“咱们这趟航班是有明星嘛？~”
几人都有点疑惑。
但是等走近了之后，才发现那群少年少女们举着的牌子竟然是司柠学姐~
“啊！！~”
“是司柠女神耶！”
“你一票我一票~柠柠今天就出道！”
……
(⊙o⊙)…什么情况？
明星竟是我自己？！
包括柳司柠在内的众人都有点发懵，她们也还是第一次遭到这种明星般的待遇。
特别是苏沐。
简直都快被那群粉丝又羡慕又嫉妒的眼光杀死了~
“那个……”
“我……好吧，大家慢慢来，我一张张签。”
柳司柠犹豫了一下，还是不忍心拒绝这些粉丝的好意。
但是一张张签过来，即便是把手都签酸了，也看不到头呀。
“那个感谢诸位粉丝的喜欢。”
“司柠小姐还有别的安排，请让一让，让一让哦。”
这时候。
只见夏可可戴着墨镜，身着飒爽的黑色风衣~
当众杀出一条血路后，才带着苏沐等人上了车。
“你们呀。”
“傻里傻气的，也太老实啦。”
夏可可伸出手指头，轻轻的点在苏沐和柳司柠的额头上。
按照她们这么宠粉的，那估计每个明星都要累死了。
“司柠学姐也是第一次当明星啦。”
“我们都没有想到会发生这种情况。”
苏沐在一旁调笑，让柳司柠的脸颊微微泛红。
弹琴只是她最大的爱好而已，并没有想过出名什么的~
“好啦。”
“我们的大明星，还有华国最美的两个古典美人~”
夏可可的嘴角勾起一抹笑容，苏沐和柳司柠都有点不好意思：“这，这事你怎么知道的呀？”
“你们说呢？”
夏可可的眼神幽怨。
自从柳司柠和苏沐去帝都以后，她就有一直关注这两个人的动态。
“好啦，大家都等着你们呢。”
夏可可云淡风轻的将话题岔开。
“等，等着我们？”
苏沐和柳司柠又有点疑惑。
“当然了，这次你们去帝都看起来非常顺利，要庆祝一下呀~”
“今天你们就有口福了，一会回去我和瑶瑶亲自下厨~”
夏可可眉飞色舞的说着。
“噢噢，可可姐还会做菜呢？”
苏沐笑着问。
在她印象中，夏可可应该是那种商场中的女强人，十指不沾阳春水那种。
“那是当然~”
“之前不会做，现在还不会学嘛！你们就放心吧~”
夏可可拍了拍小胸脯。
经过上次和秦阿姨一起吃饭后小沐给了她非常大启发~
想要征服柳司柠的妈妈，就要先征服她们的胃才行~
所以她回去就潜心研究厨艺。
而且今天……
她还有自己的小想法→_→哎嘿嘿。
……
很快，众人就回到了学校里的小公寓，而顾沐川和包子等人则被远远的甩走了。
今晚是她们女孩子的聚会！
“等一下。”
停好车。
夏可可十分自然的转过头，将苏沐的头发撩了下来，略微涂了一点口红，就重新恢复成了女孩子的样子。
“嗯？什么情况？”
“你们……”
柳司柠诧异地看向她们俩。
苏沐这才想起来，自己被可可学姐识破的事情一直没有告诉她呢。
“学姐，这真不是我告诉她的。”
“那天去咖啡馆……”
苏沐急忙向柳司柠简单的解释了一下，这才让她的心理好受一点。
因为在她心中，以为只有自己知道小沐的身份呢。
“咳咳。”
“其实也没什么关系啦，反，反正……就当正常女孩子相处就好了吧……”
柳司柠心中暗暗自我安慰。
但是三个人之间的不对劲关系就仿佛暗流的情愫一样，在偷偷的涌动。
“柠姐~”
“小沐姐姐~我好想你们呀~”
刚回到熟悉的公寓，余雯小萝莉就就跑了过来，缠着柳司柠和苏沐的腰，连蹭带抱~
而童瑶则是有一点尴尬，脸上的情绪也有一点复杂。
因为这次她也看了司柠的钢琴表演直播，也看到了苏沐学弟和她共奏的那一曲……
心中也有点不是滋味o(╥﹏╥)o。
毕竟她曾经也喜欢苏沐学弟呢，虽然后来被苏沐学弟拒绝过了，但是心里还有点放不下。
看见她的样子。
柳司柠偷偷白了苏沐一眼，那样子仿佛在说都是她的锅，要不是她开小号装男孩子，自己也不会被舍友误会。
苏沐心中无奈。
自己从男孩子变成女孩子这事……
她要是解释起来，估计谁也不会信吧。
“那个。”
“可可学姐，要不让我来帮你做菜吧。”
苏沐挠了挠头，为了避免尴尬还是想要钻进厨房去，但没想到却被夏可可一把拦住！
“那个……”
“你，你们两个坐飞机那么辛苦，怎么能让你们再做饭呢？”
“快坐下休息，吃个水果什么的~”
夏可可说完，就急匆匆的回到了厨房，甚至还讲厨房门给偷偷反锁了。
“什么情况？可可学姐有点不对劲呀？”
苏沐心中有点疑惑。
虽然别人都没看出来，但是现在心思敏锐的她一眼就察觉出了可可学姐有点紧张。
“叮！”
“【临时任务】：探查可可学姐的小心思。”
“【系统提供道具】：一次性探查器~”
“【失败惩罚】：小心电子插件！”
随着系统的提示音落下。
只见一个细小如苍蝇一般的小机械体便从缝隙窜进了厨房，正看见夏可可在对着一个砂锅鸡汤发呆。
                        第336章 什么是电脑配件！
                    
“好纠结，但是今天可能是为数不多的机会了……”
夏可可的心情复杂。
小沐和司柠的关系越来越好，而且这次他们在帝都还都取得了事业上的成功，看现在的样子，简直马上就要到了谈婚论嫁的地步了好不好？！
如果要是真等到了她们结婚的话……
自己不是就尴尬了嘛！
所以……
她又回头看了一眼紧锁的厨房门，才偷偷的从兜里拿出一小粒粉色的药丸~
这是她托了大关系，才从好朋友手里搞到手的呢。
据说是经过特殊的调制。
而且还被塔罗牌占星师女巫下过咒语，只要喝下她们的女孩子，就会爱上自己✧(≖◡≖✿)。
“就这样吧。不能再等了！”
夏可可犹豫了一下后，还是将这东西扔到了鸡汤里。
……
Σ(っ°Д°;)っ。
这什么情况啊？！
苏沐有点懵，通过系统她倒是看清楚了夏可可往里面偷偷加了些什么东西。
这刚从帝都回来怎么会发生这种事？
下毒？
可可学姐不会因为吃醋，就要嘎了我们吧？！
“你……”
“想象力可真丰富的，人家又不是你们人类里的那种……病娇。”
统子姐在脑海中给苏沐一个白眼。
“那是怎么回事啊？”
苏沐黑人问号，她实在想不明白夏可可想要干嘛呀。
“通过我检索，这种东西一般在你们人类这里叫做【电子配件】。”
“电子配件？”
苏沐更是一脸懵，作为一个标准男孩子思维，她脑海中浮现的是：机箱，主板，CPU、显卡……
“菜来咯~”
没给苏沐多想的时间，只见夏可可手忙脚乱的将剩下的几个菜炒好出锅，然后一道道的端了过来。
“唔(☆▽☆)。”
“没想到可可的手艺也这么好呢。”
看着琳琅满目，色泽鲜艳的菜，柳司柠浅笑嫣然。
她感觉自从小沐来了之后，自己这个从小玩到大的好闺蜜好像也开始改变了呢。
最近也没怎么见她再去勾搭那些女孩子鬼混，反而越来越顾家了~
“那是当然啦。”
“还有一个砂锅鸡汤正在煲，咱们可以先吃饭了。”
夏可可被柳司柠表扬的有些脸红。
“反正小沐也说了。”
“只要司柠同意就好，那也就是说她不排斥，这样的生米煮成熟饭就好了嘛。”
她看着小沐和小柠两张仙子一样的脸蛋，心中也坚定了自己刚才的行为。
众人一边喝饮料，一边听柳司柠讲她去帝都发生的各种趣事。
等她们吃的都差不多了的时候。
夏可可才去厨房将那砂锅煲的一小锅鸡汤端了出来。
“哇哦，好香~”
余雯抽动着白皙的小鼻子，顿时就想盛一碗，但是却被夏可可轻轻推开。
“咳咳，这是我用老山参熬了好久的鸡汤呢，就这么一小碗。”
“先给小柠喝，她从帝都辛苦了好几天，需要补补啦。”
夏可可说着就盛出了一碗。
“呜，谢谢可可ヾ(≧▽≦*)o”
柳司柠有点感动。
这种从外面风尘仆仆的回来，还有人惦记的感觉实在是太好啦，虽然……只是自己的闺蜜。
“那个，稍等一下……”
苏沐眼见不明真相的司柠学姐端起碗就要喝，急忙轻声阻止。
她虽然还是不明白系统说的【电子配件】是怎么回事，但是绝对有古怪。
“学姐，你这鸡汤里，是不是加了什么东西……”
苏沐轻声问。
“怎，怎么会呢？”
“加，也就是加了山参还有枸杞什么的……”
夏可可微微一怔，心虚道：“嘿羞羞，小沐怎么还开起了姐姐玩笑呀？”
“赶快喝吧，一别凉啦。”
“小沐，这……”
柳司柠这时候也发现了气氛好像有些不对劲，有些懵逼看了看手里的鸡汤，又看了看苏沐。
“可可学姐。”
“你看你忙了这么半天，一碗鸡汤算什么～如果要是没问题的话，你也喝一碗呀。”
苏沐将剩下的一碗也盛了出来。
“我，我就不了吧。”
“这可是我给你们熬的汤，这么好的东西给我喝就浪费啦。”
夏可可急忙摆了摆手。
但是很明显。
苏沐和柳司柠并不想放过她，两人的视线直勾勾的！
这……
什么情况？
夏可可紧张的手心都要出汗了，她心中纳闷不应该啊，她做的明明已经足够隐蔽了。
“我……”
“喝就喝！”
“这喝汤多是一件美事呀！”
夏学姐端过碗来，然后皱着眉头咕嘟嘟的喝了进去，旋即看向二人：“怎么样～”
“没事吧！”
“可可……”
“你确定没事……”
“还有你这个，真的是鸡汤嘛……”
几人都有点诧异的看着夏可可。
只见她现在粉颊酡红，就好像是微微喝醉了一样诱人。
                        第337章 姐姐都给你～
                    
“当然！”
“这就是鸡汤！纯纯的！”
夏可可嘴硬非常。
她心中清楚，绝对不能让这几个女孩子知道自己的所作所为，也太丢人啦。
“不要你们管！我，我觉得有点热。”
夏可可觉得这时候小腹好像有火焰在燃烧，于是急忙将挂着的风衣穿好，拿着钥匙就推门而出：
“你们吃……”
“我先出去透透气！”
砰！
门被急匆匆的关上了，只留下四脸懵逼的几个女孩子，不知道这里面到底有什么玄机。
“要不……”
“我们也尝尝嘛？可可姐的脸那么红，是不是不小心辣椒放多啦。”
余雯睁着好奇的大眼睛。
“咳咳，还是先别尝了。”
“那个……我去看看可可学姐吧。”
苏沐轻咳一声，制止了几个女孩子的危险想法，便也追出了门。
……
呼~
该死，这药的效果也太好了吧。
司柠学姐下了楼，便直奔楼下停车场自己的车，本来她是想开车去外面吹吹冷风，或者找个酒店自己睡一觉的。
结果还没等她启动车子，就觉得浑身酥软无力~
脑袋里也是一片迷茫，只感觉自己的兔兔和那里都传来异样的感觉，这时候如果要是有人能抚摸一下她就好了……
“嗯？”
“这，这不是夏大校花嘛……什么情况？”
这时候，只见几个喝多了的男生正好从这边经过。
因为夏可可没有关窗户的原因，再加上她的那辆跑车可以说也是异常显眼，所以一下子就被他们看见了。
一开始的时候，他们还只是比较拘谨的打招呼。
但是等走近了，才发现平时高高在上，如同女帝一样的夏校花……
此刻竟然面颊潮红，媚眼如丝，身上的衣服也全是褶皱，不经意的露出了几抹粉嫩的雪白！
这几个男生顿时眼睛都看直了。
“老大……这可是好机会啊！”
“想当初我记得你还和她表白过吧，那会她多傲呀，对咱们爱搭不理的，今天怎么就这样了？”
这副让人血脉喷张的场面，其中一个男生顿时有点忍不住了。
别说是三年不亏了，就是十年也血赚呀！
被叫做老大的就是和夏可可是同一个院系的高年级学长，他的脸色阴晴不定。
之前他确实当众和夏可可表白过，但是却惨遭拒绝。
今天第一次见到自己女神这副媚态，逐渐也是欲望战胜了理智：“我们最多也算是捡尸，是不是？”
“说不定她这个样子，就是在勾引我们呢！”
他自己给自己做好心理建设以后，几人便互相对视了一眼，虎牙准备打开车门，将里面酥软如泥的夏可可抱出来。
“滚啊！”
夏可可的脑海中还有最后一丝理智。
感受着那些令人厌恶的男孩子的气味，她有些绝望。
今晚简直算是倒霉极了！
不仅计划没有成功，自己竟然还以这幅样子出现在男生的面前！
现在的她别说是反抗了，根本没有一丝力气，不会……今晚就要被……
“滚？滚床单的话，可以的哦学姐。”
那几个男生被绝美的夏可可辱骂，反而更加兴奋起来，为首的那家伙更是忍不住的想要现在就亲可可学姐那饱满红润的唇瓣。
只是就在他即将得逞的时候……
却突然感觉身后一阵冷风来袭，旋即便是剧痛传来！
“焯！啥情况？”
“难道是遇见同行了？”
几人向后一望，却发现是一个完全不逊色于夏女神的极品美少女！
雪白细腻的小腿保持着横踢的姿势。
精致的五官即便是在黑夜中也熠熠生辉。
“那个，别误会。”
“我们和夏可可是同学，看她好像有点不对劲，所以想帮她做个人工呼吸什么的……”
其中一个男生还没说完，就被苏沐一眼吓了回去：“还想被打是不是？”
唔！
这个小姐姐虽然长得像是仙女一样，但是动起手来简直是女金刚啊o(╥﹏╥)o。
“抱歉，抱歉。”
“我们这就走，刚才我们冲昏头了……”
几人毕竟不是校外的流氓，在这里如果真的动起手来被学校的老师看见的话，那就麻烦了。
说罢便慌张的溜走了。
“可可学姐，哎……”
“女孩子出门一定要保护好自己啊。”
苏沐到了副驾驶的位置上，感受着外面的寒意，便先将车窗摇了上来。
但是让她没想到的是。
刚一上来。
夏可可便整个人越过了车子中间的操作台，以一种极其暧昧的姿势，跨坐在她的身上！
淡淡的香水味。
昏暗浪漫的车内灯饰。
浑身酥软，一碰仿佛就要融化的可可学姐的白嫩身子……
“学姐，你，你……”
苏沐的眼睛一下瞪大了。
特喵的。
她就是再没什么见识，但是作为单身二十年的少男，也曾经偷偷看过本子之类的，这种情况……
可可学姐原来想给她和司柠下的药，应该是某种可以让人【开心】起来的东西！
只是现在，全被她一个人一赌气都喝了！
“学姐，你，你先下来。”
“我，有点喘不过气。”
“还有……”
“现在明明是你吃了电子配件，应该是你酥软如泥，任人宰割才对，你这样强势……让我很没有面子好不好！”
感受着对方柔软的兔兔，还有那随着她那双大白腿磨蹭自己的感觉……简直快要到了犯罪的边缘。
“是小沐吧……”
“姐姐，把全部都交给你好不好？”
夏可可那细长妩媚的眸子半睁半闭，长长的睫毛下闪烁着春意盎然。
还有一滴滴晶莹的泪珠。
                        第338章 就当我去学技术吧
                    
现在的小沐在她的眼中，无异于比天使还可爱。
要不是她及时赶到，自己如果被那几个男生侮辱的话，恐怕真的会后悔一辈子！
但是小沐这种漂亮的女孩子就不一样啦～
虽然今晚的目标不是她，但是如果能提前将小沐拿下的话，也是一件开心的事。
“学，学姐……”
“你这车，肯定不是开到幼儿园的车……”
苏沐紧张的粉面泛起红霞，又黑又密的睫毛扑闪扑闪的，她也是没想到，夏可可为了让司柠就范，居然会用这种东西呀。
只是她的话还没说完。
就见夏可可看自己的眼神越来越不对劲了！
“小沐，你真是不知道自己有多诱人呢。”
夏可可轻声呢喃，然后整个身子贴了过来，苏沐的脑海顿时一片空白！
没等她反应，她那樱桃小口就已经被夏可可炽热滚烫的唇瓣所包裹了～
唔……
唔……
良久之后，两人的眼睛里都蒙上了一层漂亮的粉红色，而苏沐更是被异常主动的夏可可吻的有点喘不上气。
太丢人啦！
她一个男孩子，竟然在接吻这事上，比不过个女生？
不过有一说一，还是可可学姐花样多……
“小沐。”
“看来你和司柠在一起，也没做什么嘛～”
“还和一个雏一样。”
夏可可吐气如兰，轻声娇笑。
手更是越发的不老实起来。
“谁！谁说的！”
“我们什么都做了！”
苏沐脸一红，她和司柠学姐这方面确实是两个小白，而且就算她有更进一步的想法，比较保守的司柠学姐也会央求自己不要。
再加上她们的技术……
确实有点不行哎。
“哦～”
“小沐看起来全身上下就嘴硬呢……”
“那姐姐就要检验一下你们的实力咯，要不要……磨镜子呀？”
夏可可的意识越发模糊，呢喃的在苏沐白嫩的脖子旁吐出一串暧昧的热风。
还有……苏沐压根听不懂的话！
磨镜子是什么鬼呀？
车内暖风拂面。
车外。
苏沐二人都没有注意到，她们在纠缠间，整个车子都在微微震动~
而这一幕被两个路过的年轻老师看见，顿时气的头发倒竖。
豪车，女生公寓楼前，晃动。
这三要素组合在一起，不得不让人产生遐想！
“朗朗乾坤！简直是岂有此理！”
“我堂堂魔都大学好歹也是双一流，怎么会在学校里发生这种事情！”
他们马上走向前，敲了敲车窗。
咚咚！
呜……
在车内都已经快要放弃抵抗的苏沐顿时清醒过来。
急忙将已经自己都快脱的差不多的可可学姐用风衣包裹好之后，这才要摇下车窗。
“你小子……嗯？！”
那两个年轻老师正要开始呵斥，却突然发现，出现在他们面前的，是一个女孩子！
而且是那种脸颊潮红，头发微微被汗水打湿的纯欲系仙子少女！
什么情况？！
说好了里面应该是不良富二代和浪荡堕落的女大学生呢?这剧本不对啊。
两个老师转眼看向苏沐怀里的风衣，那里面很明显有个人。
难道那富二代还躲在风衣里面？
但是让他们再次震撼的是，从风衣里面钻出来了一个小脑袋，脸蛋也是绝美非凡：“小沐，怎么了嘛？~”
声音酥麻诱惑。
最关键的是，这少女还亲向另外一个仙子少女那白皙的脖颈，上面全是红色唇印和咬痕。
“你，你们两个女孩子，这……”
两个老师语无伦次。
苏沐则是急忙道：“那个，她喝多啦，我来照顾她的。”
“我们两个女孩子在一起，不犯法吧？”
“不犯法是不犯法……”
“就是你们……”
那两个老师话还没说完，苏沐就直接怼了回去：“我们两个女孩子能有什么坏心思呢！”
“谁要是想歪了，就是自己的问题！”
“……”
那两个老师顿时气的哑口无言，偏偏又没有什么办法。
两个女孩子，就算有一个耍流氓，可这事也没法管嘛！
“好了，告辞。”
“我带我盆友先上去了哈。”
苏沐急忙将夏可可公主抱起来，然后锁车，一溜烟的又跑回到了公寓里去。
“你们……”
“可可姐这是怎么啦？好像是喝多了的样子唉？”
几女都投来了好奇的目光，余雯更是天真的问。
“那个……”
“她有点不舒服，我先扶着她进屋了哈。”
苏沐擦了擦额头的汗，这特喵的，她就算是知道这件事的始终，也不好意思全盘托出。
毕竟这事关夏可可的名声问题。
只是柳司柠若有所思的看着她凌乱的衣服，和上面的口红印……
也紧随其后的跟了进去，然后将门反锁。
“你们两个，到底干嘛去了？”
“还有她……怎么会事？”
柳司柠皱眉问。
苏沐欲哭无泪，总不能说自己差点被夏可可非礼了吧？
“学，学姐……”
“你，你就当我去学技术了吧……”
苏沐红着脸，低声细如蚊语。
                        第339章 司柠的想法松动啦
                    
“学你个头！”
“明明是有我在你躺好就行啦！”
柳司柠红着脸给了苏沐一个暴栗。
莫名的被羞辱感涌上心头！
你想想，有一天如果你被自己的老婆说出去学技术去的话，是怎样一种体验……
这明摆着就是瞧不起自己嘛？！
“咦，小柠你……你怎么也在。”
“我真的好喜欢你们呢……不要让那些臭男人碰我，都滚开啊！”
这时候，夏可可仿佛听见了柳司柠的声音，也不知道从哪来的力气，挣扎着一把抱住了在床边的她。
开始了无意识的乱亲乱抱，就好像是小狗子一样可爱。
“你，你放手啦……”
柳司柠俏脸微红。
但是她的力气哪有迷醉状态的夏可可大？很快也被整的衣衫凌乱，皮肤泛红。
她又急又气的看向苏沐，对方则是笑着耸了耸肩，表示她现在知道自己刚才是什么处境了吧~
“统子姐，有没有什么办法？”
“比如有什么令人清醒的药，或者法术之类的~”
苏沐在心中默默低问。
总让可可学姐这样的话，也不是办法啊。
“(ˉ▽￣～)切~~，本系统又不是药贩子。”
统子姐白了苏沐一眼，不过很快又传来她的坏笑声：
“而且你没看过武侠小说嘛？一般这种情况来说，只有真正的交融在一起才能解毒哦。”
……
苏沐沉默。
恐怕又是她想看自己和美少女贴贴吧？
不过没关系。
既然系统解决不了的问题，她会出手！
“可可学姐。”
“你先不要乱动哦。”
苏沐像是哄小孩一样走了过去，双手直接按住她的手腕，然后……
竟然就找来绳子，将她直接绑了起来！
“你，你这是不是有点粗鲁了啊？”
“不过你绑的，怎么看起来……有点不对劲呢。”
柳司柠有点不敢看床上的夏可可。
“嗯啊~”
“小沐，你要干嘛呀，这绳子好磨有点紧，我那里都磨红了嘛~”
此刻，夏可可闭着眼睛，就像是白虫子一样扭动着，一边从嘴边发出无意识的声音。
她本来就只剩下小吊带了，现在雪白的肌肤上，更是出现了一条条淡红色的痕迹，仿佛雪地里的红梅，异常诱人。
“那也没有别的办法啦。”
苏沐耸了耸肩，这种药只能多喝水，然后就靠身体自行排毒。
不过还好。
夏可可托人找关系弄来的，应该不是那种几乎可以将人麻醉的劣质化学合剂。
在给她灌了好几杯蜂蜜水，又吐出来一点后，她也终于老实了。
只是红扑扑的脸蛋还没有消退，红润的小嘴里吐出细碎的梦话～
这幅可爱的样子，在夏可可这里可真不多见。
“哼，以后就拿这个威胁你好了~”
这时候柳司柠掏出相机，快速的拍了几张，得意的笑了起来。
其实就算是苏沐不说。
她也大概猜了个七七八八，此刻看着夏可可的样子，她也恨不起来，因为一切都情有可原。
柳司柠不禁叹了一口气：“其实可可那么讨厌男孩子，也是有原因的，她和我，有点像，甚至更惨……”
“啊？”
苏沐有点疑惑的看向柳司柠。
她这才叹了一口气道：“可可她小时候父亲对她也不太好，甚至可以用禽兽来形容。”
“我的父亲只是脾气不太好……但是她父亲竟然对她有那种想法！”
？？？
苏沐眉头一皱，对自己亲生女儿下手？这也太不是人了吧。
“所以这件事给她留下了很深的心理阴影，后来渐渐的就变成这样了。”
柳司柠有点同情的看着床上的夏可可。
其实她一直有点纠结。
一开始的时候，她觉得自己取向很正确，所以才会坚决的拒绝夏可可。
但是随着苏沐的出现。
特别是从那天停电的晚上，她们三个女孩子睡觉之后，她也不再像原先那样排斥和女孩子贴贴了……
这时候，她竟然觉得如果她们三个能在一起生活下去的话，一定很幸福ヾ(≧▽≦*)o。
“小，小沐……”
“我说一个设想，你会不会……觉得我很渣呀。”
柳司柠看着只有在她们身边才睡得十分香甜的夏可可，轻声道：“你说，会不会有一天咱们三个女孩子在一起……”
“(⊙o⊙)…呃。”
三个？在一起？
苏沐愣住。
左边是仙子一般可人的司柠学姐，右边是妩媚诱惑的可可学姐……
这种事情，作为曾经是男孩子的她，梦都不敢做成这样的啊！
没想到今天柳司柠竟然主动提出来了？
鼻血不争气的流了出来。
“小沐，你，你别生气呀。”
“我就是这么一说罢了……毕竟这件事对你太不公平啦。”
柳司柠见苏沐这样，急忙帮她将鼻血擦干净，有些内疚的说着。
我特喵的。
苏沐内心表示，这种事她不赞同，但是也不反对的好吧？(╯▽╰)
而且夏可可几乎整个身子都被她看光了……
作为一个心理还是钢铁直男的女生，她觉得自己应该对她也要负责任的说。
但是现在也没法将她的真实情况说出来，只能装作委屈：“学姐，你也知道我受委屈啦。Ծ‸Ծ”
“那你要怎么补偿我~”
“以后你就乖乖做我的小娇妻就好，不要想着妄图娶我啦！”
“那不行！”
柳司柠快速摇了摇头，反正她还比小沐大一岁呢，怎么能成为嫁的一方？~
“最多也就是……”
“那个……”
柳司柠本来想说用自己的身子补偿，但是红着脸，怎么也没好意思说出来。
只能用眼神示意苏沐要不要回屋。
“呃……”
“今晚不要，我们还是分开睡吧。”
说完，苏沐便逃一样的回到自己的房间，开玩笑，今天她实在是被可可学姐撩的有点绷不住啦，如果这时候和司柠学姐困觉，说不定真的话对不起她呢。
只是柳司柠却有点懵，看着床上妩媚动人的夏可可，又看了看身材不如人家的自己。
有点惆怅。
“难，难到小沐已经厌倦自己了嘛？”
“确实我没有可可那么会耶……”
                        第340章 圣诞攻速装？
                    
“呜呜……”
“我没脸见人啦！”
第二天早上，就见到将枕头捂着脸像是鸵鸟一样的夏可可，还有在她身边拿着照片得意洋洋的柳司柠。
“哼！看你以后还敢欺负我们家小沐！”
“还有，要不是她昨晚出现，你知道你会发生什么嘛？”
柳司柠虽然早就原谅了夏可可昨晚的行为，但一大早还是装作严厉的样子。
“唔，嗯……”
“我的头现在还疼呢……”
夏可可一反往常强势的样子，反而可怜兮兮的看向苏沐，贴过来像是小猫一样蹭蹭表示感谢。
“学，学姐。”
“你的感谢我收到啦……”
苏沐被她蹭的浑身有点燥热，急忙往旁边躲了躲。
这件事只是举手之劳罢了，而且昨天晚上她觉得好像占便宜的是自己才对吧﹁﹁)~→
“那，今天请你们去吃饭逛街，想买什么我请客！只要……别把昨天的事情说出去。”
夏可可一脸央求，妩媚的脸上可怜兮兮的讨好道：“还有下午咱们可以去商场的鬼屋玩，我有个朋友刚刚开的~”
“哼~这还差不多~”
柳司柠点点头，然后看向小沐的意见。
苏沐当然是没有问题啊！
蹭饭这件事上，她的原则一向是不去白不去的~
……
中午。
几个女孩子吃过夏可可破费请她们的日料大餐后，就在商场里闲逛了起来。
马上就要到圣诞节了，商场里面还是很热闹的。圣诞树，各种小鹿装饰玩偶……
“小姐姐，要不要来店里面看一看呀。”
“我们新上了圣诞节的特殊限定穿搭噢，据说穿了可以给男朋友加攻速的～”
有几个店员小姐姐看到苏沐几人，急忙推销。
只见里面竟然都是红色百褶小短裙和小丝袜，要不然就是吊带晚礼服，有的衣服在脖子上还挂有小铃铛呢。
哇哦。
苏沐红着脸偷看，表示大涨见识了。
但是这种衣服，几个女孩子在一起的情况下，谁也不好意思说来试试之类的，所以都是看了几眼后，便继续向前。
“那个……”
“我先上个洗手间，一会来找你们。”
柳司柠说了一句，然后便急匆匆的先离开了。
她回想起昨天晚上苏沐拒绝自己的事，还有说要出去学技术的事。
顿时觉得自己其实性格糟糕，而且也不是一个合格的……老公。
神差鬼使的便又来到了刚才的那家，照她往常来说，根本不可能去的店。
“小姐姐，又回来啦？”
店员立刻笑脸欢迎。
“嗯，你给我找一件适合我穿的，还有你们店可以邮寄吧，给我邮到这个地址……”
柳司柠内心紧张，表面却装作一副若无其事的样子，但是下一句，店员小姐姐的话则是让她彻底破防：“没问题，小姐姐的身材这么好～”
“穿什么都合适呢～”
“我跟你讲，这个铃铛会随着身体晃动的时候发出声响，你想想那个画面，去年我男朋友……”
“好啦，好啦。”
“你……你快包起来吧……”
柳司柠的脸刹那绯红，仙子这幅娇美的样子，顿时让周围的人羡慕不已。
特喵的。
这样仙子一样的女孩子，不是应该走到哪都是众星捧月嘛，即便是穿麻袋也会有一堆男孩子排着队好吧？
怎么她也会来买这种衣服取悦别人啊？
以他们匮乏的想象，根本想不出仙子穿这样的衣服会是什么样子呀～
羡慕这句话，已经不知道该怎么说了，呜呜呜。
……
“哎？”
“不会有人在背后说我吧？”
不明所以的苏沐，打了个喷嚏。
这时候司柠学姐也佯装刚从洗手间回来。
“司柠姐，你去了好半天哦。”
“身体不舒服嘛？”
余雯好奇的看着今天有点反常的柳司柠。
“没，没事。”
“就是有点肚子疼，我们快走吧。”
柳司柠急忙摆手，众人便也没再多问便前往在商场7楼，夏可可朋友新开张的鬼屋~
“可可，你们来啦！”
“这几位是……你的朋友？”
招呼她们的是一个戴着眼镜，看起来有点清秀腼腆的男生。
很明显，他也没想到夏可可会带来这么多好看的女孩子,有清纯可爱的小萝莉，也有童颜X兔的少女，还有两个和仙子一样挑不出任何瑕疵的女孩子，就算是说她们是明星女团都不为过呀。
“陈老板，我们可是来给你捧场的呀。”
“怎么样？是不是要给我们打个折~”
夏可可笑道。
面前的男生叫陈秋子。
算是她为数不多的男性朋友之一，原因嘛，自然也是因为这小男生喜欢的也不是男孩子，哈哈。
“当然咯。”
“别说是打折了，直接免费~”
陈秋子笑道。
因为随着她们几女的进来，很明显他这个刚刚还有点冷清的鬼屋，顿时变的开始热闹起来，不少男生都尾随着她们组团来了，就是想要多看一会仙子一样的容颜(✿◡‿◡)。
“你们是5个人是吧。”
“有点少哎，我们这个鬼屋至少要7个人才行，因为会有一些真人NPC互动和解密的环节……”
陈秋子摸了摸下巴，然后试探的问：“你们，能不能接受拼车？”
“拼车？”
一听这几个仙子一样好看的女生要拼车，还没等柳司柠几人说话，顿时大厅内那些男生们就沸腾起来啦！
“美女选我！我可是健身房撸铁小王子，绝对给你们满满的安全感~”
“小生三清道宗传人，别说是区区鬼屋，就是真鬼来啦，都给你们抓做玩具~”
“焯？还能这么吹？那我会大威天龙行不行啊！”
……
“陈老板，你就看着安排吧。”
“我们应该都可以的。”
看着那些男孩子的反应，柳司柠不禁莞尔一笑，清丽好看的样子，又让在场的男生一阵心脏砰砰乱跳。
要知道，这四个女孩子，无论是哪一个都至少是9分以上呀~
不可能五个女孩子都同时有对象吧？
“那我就先选两位提前预约的好的吧。”
陈秋子笑着指了指坐在前面的，就是那个号称撸铁小王子和“道家传承”的男生。
                        第341章 鬼屋
                    
“卧槽……”
“这两个家伙特喵的什么运气啊，酸了酸了。”
那些没被选中的男生一脸羡慕。
要知道，鬼屋这种地方最容易发生肢体接触了，比如有些小姐姐如果害怕的话就会把又香又软的身子往怀里钻~
或者是握到女神那白嫩纤细的小手……说不定出来后还能加个VX，以后经常一起出来玩之类的，这爱情不就来了嘛？
“放心吧，几位小姐姐。”
“一会进去交给我们就行，如果实在害怕的话，就抓住哥哥的手，哈哈。”
健身房小哥激动的秀了秀身上的肌肉。
而那个号称道门传承的小哥则是一脸懵逼，没想到自己真有这么好运气和这么几个可爱漂亮的女孩子一起去鬼屋。
特喵的他只是中二网络小说看多了而已呀，但是事已至此，他也只能拍拍胸脯保证：“几位美女姐姐还是躲在我身后就好，一会看我凌空画符~”
“哈哈，几位请进去吧。”
“这是手电和对讲机，如果发生身体不适或是又解不开的谜题，可以通过对讲机联系。”
陈秋子咧嘴笑了笑。
他的鬼屋是经过精心打造的，一般男生如果想要在女孩子面前逞英雄的话，也要有实力才行。
……
众人进了鬼屋，顿时便被恐怖的气氛所笼罩。
红绿交织，昏暗阴森的光线中，隐约可以看见这条长长的走廊已经废弃破败了。
四处都是破烂桌椅，有些上面甚至还留有斑驳的血迹。
呜呜……
桀桀……
隐约间，还能听见若隐若现的啼哭和哀嚎。
“好黑呀……”
“我，我有点害怕。”
让苏沐没想到的是。
四个女孩子中，除了一向镇定自若的柳司柠，还有本就是老司机，不知道带了多少女生进来揩油的夏可可外……
余雯小萝莉也一脸兴奋。
最害怕的竟然是童瑶，她的手微微发白，紧张的就连大兔兔上都是晶莹的汗滴。
“嗨呀。”
“小妹妹，你要是害怕的话，就抱着哥哥的腰。”
健身房小哥自告奋勇的走在前面。
他看着童瑶那摇晃欧派，已经开始幻想一会对方贴在自己后背上会有多舒服了，哎嘿嘿(¯﹃¯)。
只是让他没想到的是。
比起浑身肌肉，健壮如牛的自己，这个女生竟然更信任她身后的那个仙子？
这不科学啊。
“小沐……”
“我，我能拉着你的手嘛？”
童瑶靠到苏沐的身旁，白嫩的小手和胸前的柔软就挤压向苏沐，不知道怎么回事，虽然同样是女孩子，但她总觉得小沐身上有一种非常让人熟悉的安全感~
“呃……没问题。”
苏沐在柳司柠和夏可可幽幽的视线注视下，尴尬的点点头。
就算是她现在是女孩子，但是作为男生活了二十年，再怎么说也比女生的胆子要大的多。
“唉嘿嘿……”
“几位美女看来都胆子挺大嘛~”
健身房小哥尴尬的将头转了回去，看着这几个女孩子淡定的样子，健身房小哥心中抱怨：
唉，这鬼屋还是不够刺激啊。
赶快来点真人NPC什么的吓吓人，要不然都没他表现的机会了！
“接下来的任务……”
“就是进这间被封印的诡异教室，并且坐下答完三道题才能出去。”
众人按照提示进入教室。
教室内被布置的破破烂烂的，各种扭曲的符号和恐怖画像。
童瑶死死的攥着苏沐的胳膊，又白又嫩的身子简直都快与她合为一体了。
苏沐心中无奈，之前作为男孩子的时候，可是从来没与女生来过鬼屋，没想到现在变女生后，竟然还有这种待遇了……
几人刚刚坐下。
不知道触动了什么机关，砰砰砰的就从周围的椅子上弹出来了好几个血淋淋的假人偶！
他们都穿的蓝白校服，脸上恐怖扭曲。
“(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!啊啊！”
童瑶和余雯都发出来了小声尖叫，就连那两个壮汉都是虎躯一震：“焯，什么玩意，吓劳资一跳！”
“哈哈，你们俩不是说自己要保护我们嘛？”
夏可可挑了挑眉，轻笑的看着这两个男生。
“我，我刚才只是没想到会在这有机关。”
“放心美女，这样的娃娃我一拳能揍漏气四个！”
健身房小哥急忙解释。
柳司柠和苏沐都是笑而不语，她们将视线放在了桌面上那一张道具试题上。
只见题目上的内容是：“眼镜没发明前，眼镜蛇叫做什么名字？”
“家里的农药过期了，那么是变得更加毒了，还是没毒性了呢？”
“二郎神是如何做眼保健操的？”
“特喵的……”
“这题，也太抽象了吧？”
众人都齐刷刷的尬住，即便是苏沐也无可奈何。
因为就算是她的智力属性点再高，但很明显这题就是属于那种没有十年脑血栓问不出来的东西，诚信让她们不想在这里通过。
“桀桀桀……”
这时候周围响起来了瘆人的哭泣声，旋即从走廊外就传来了沉重又有压迫感的脚步声。
啪嗒……
啪嗒……
声音越来越近！
众人的心也都齐刷刷的提到了嗓子眼里，只是……这声音到了门口就倏然的消失不见了。
“应，应该就是什么机关吧……”
这鬼屋制作的确实极为逼真，让人情不自禁的就沉浸其中，此刻就连司柠学姐都有点慌。
“应，应该是吧……”
众人稍微安下些心，异变陡然而生！
“几位……”
“是在找我们嘛？桀桀桀，没有完成试卷的坏同学，可是要被惩罚哦。”
也不知道那几个满脸死白，眼眶还有血泪流出的恐怖NPC女鬼是怎么来的。
突然就出现了众人的身后！
甚至还轻轻拍了一下几人的肩膀。
ε＝ε＝ε＝(#＞д＜)ﾉ！
实在是太逼真了！
众人顿时被吓得毛骨悚然！
就连那健身房小哥也被吓得直接往后一蹦，差点撞在椅子上摔倒！
而那个最初号称道家传人的年轻人也想装模作样的画符表现一下。
但是没想到那几个NPC突然从抽屉里掏出一把血淋淋的仿真电锯，顿时吓得他也顾不得管苏沐几个小姐姐了。
“杀死……”
“呃……”
那几个NPC拿着凶器，正准备继续吓人的时候，他们的第一个目标是夏可可。
                        第342章 学校门口的骚动
                    
“你……”
“看你的样子不像是烧死我们的人，放过你一马……”
几个扮演女鬼的NPC其实都是男生（因为这行既需要胆大，又需有一定的风险，比如被那些受惊的游客殴打o(╥﹏╥)o）。
所以他们也会看颜值下菜碟的。
毕竟娇滴滴的漂亮女孩子，他们也会怜花惜玉的～
而且这样的女生一般也很容易被惊吓到，如果要是出现什么意外就不好了。
夏可可那妩媚的风情，让他们浑身都是一酥，哪还忍心？
所以他们把目标放在下一位。
因为一般有美女的地方，总会有几个长相一般的女汉子衬托。
只是当他们看见司柠学姐的时候，更是特喵的直呼要被缴械啦！
仙子一样的容颜，即便在这么恐怖的氛围中都熠熠生辉~
下一个……
几人不甘心，贴近了一左一右，肩膀上像是树袋熊一样挂着童瑶和余雯二女的苏沐。
他们相信，这一次，一定不会错！
一般让女孩子这么依赖的家伙，肯定不会是长相娇滴滴的美人！
说不定还是那种很有安全感的壮汉呢！
只是当他们到了苏沐正面看清楚她的脸庞时，齐刷刷的愣住(°ー°〃）。
又是一个颜值满分的仙女！
而且这个女孩子完美的混合了华国女孩子精致的五官和古典美，同时又混合着淡淡纯欲的味道，那漂亮的桃花眼只是对视一眼，就能让男孩子沦陷～
啥情况？
这几个NPC都快要怀疑自己在不在做梦……
平常一天就是一个这样的美女都不一定能见到，今天竟然连续见到了好几个。
一会就买彩票去～
这几个家伙对视了一眼，然后就果断转身去追刚才那两个跑走了的男生。
毕竟吓唬男的话，他们可不会有什么心理负担。
啊啊啊！
一时间，就听见走廊里传来凄惨的叫声。
对付他们，这几个NPC可格外卖力，谁叫这几个可恶的家伙竟然能和这么好看的女孩子一起出来玩！
不知道是不是有特殊关照的原因。
接下来的路虽然也有点阴森可怕，但是至少没有再出现一惊一乍的鬼怪NPC出来吓人。
在苏沐的保护下，十几分钟之后便从鬼屋中走了出来，重新见到光明的几女都松了一口气。
“小沐姐，你好厉害呀！”
余雯满脸崇拜，她本来以为自己胆子挺大，结果在见到那女鬼NPC之后也被吓坏了，只能成为苏沐的腰间挂饰。
“那是当然。”
“要不然说，女孩子还是要靠自己，男生就是不行呀。”
夏可可看着那边坐在沙发上仍惊魂未定的两个男生，不禁嗤笑一声。
“你们是没事，但是给我们家小沐掐成什么样子啦！”
“下次不带你们几个胆小鬼出来玩了。”
柳司柠看着苏沐那白皙滑嫩的小胳膊上全是被几个女孩子掐出来的小红印，又是心疼又是无奈。
“咦，明明刚才司柠学姐刚刚还吓得钻进小沐的怀里……”
“不许说！哼！”
柳司柠羞怒的娇嗔。
她本来来鬼屋也是想要保护小沐的，结果没想到这鬼屋这么吓人，竟然让她钻进自己老婆的怀抱里⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。
“哈哈。”
“陈秋子，那我们走了啊，今天多谢啦。”
夏可可笑着摆了摆手。
“哪里，哪里。”
“有几位小姐姐在我都不用打广告了，今天估计要忙到很晚，我就不送你们啦。”
陈秋子微笑。
这时候他身边还有一个身材修长，容貌硬朗的男生也是一脸感谢。
因为随着苏沐众女的出现，本就有不少LSP。
再加上刚才这两个看起来五大三粗的男生都被吓的够呛，顿时引起了不少人的好奇，真的想要来体验一下。
“没，没关系啦。”
几女尴尬的点点头，心中都在暗暗猜测，估计这个男孩子就是陈秋子的好基友吧~
……
魔都大学，校门口。
此刻门口早已经围了不少的人，有提着摄像机的八卦记者，或是捧着鲜花的粉丝。
苏沐和柳司柠在魔都一曲成名。
而她们在魔都大学上学的事情，并不算是什么隐秘的事情，只要稍微打听一下就都能得知。
“我跟你们说呀。”
“那个苏沐啥的……我没太听说过，但是柳校花的大名，自从我来到学校当保安以后就一直听说。”
保安正拿着瓜子花生吐沫星子横飞：“但是想要见到是难之有难。”
“所以，不要998，不要888，你们V我648，我就整天帮你们在这里蹲守如何？”
只是没等他说完，人群中就猛然一阵骚动。
“你们看！”
“在那边！在那边！”
从校门口进来的，正是刚刚从商场回来的苏沐几人的车，还没等抬杆，瞬间就被众人个水泄不通。
“这些粉丝和记者也太疯狂了吧？怎么办……”
被困在车里的几个女孩子都有点懵。
毕竟这种场面她们也只是从电视上才见过，柳司柠下意识的想要打开车门与他们说，让他们不要堵在学校门口，但却被夏可可一把拦住，与这群人讲道理是根本不可能的。
“滴滴滴！”
“都让一下，让一下。”
这时候，只见一辆豪车正从后面飞速驶来，并且没有丝毫减速的样子，顿时让那群围着的记者吓了一跳！
“疯了吧！”
“怎么开车的？！”
众人齐声开骂，但是那辆车却只是坚定的帮苏沐她们开路，在两车错身的时候，车窗才摇了下来。
“还愣着干什么？”
“赶快跟上！”
对面的车上，正是柳子凯和他的好基友顾沐川。
他们的声音也让驾驶位上的柳司柠反应过来，急忙一脚油门的跟了上去，兜兜转转的开了好久，才在校园非常僻静的一家私人咖啡馆停了下来。
“走吧，大明星姐姐，从帝都回来也不告诉你弟弟，还有几位小姐姐，请你们喝咖啡。”
柳子凯笑容温暖俊朗，这时候他看见苏沐，仿佛从帝都回来后，也更加好看了一下。
他的脸也红了起来：“小沐，你又好看了(✿◡‿◡)。”
“……”
一旁的顾沐川脸顿时微微发黑，扯了扯柳子凯的肩膀：“别说废话了，赶快进去吧。”
“你？啊？”
柳子凯懵逼。
这特喵的不是说好顾沐川帮自己追小沐学妹，然后自己帮他追苏沐学弟嘛？怎么今天的态度不对劲了啊！